0 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מזמן מזמן מזמן adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
3 חושב חשב חושב verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
4 איך איך איך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 להסביר הסביר להסביר verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
6 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 תחושות תחושה תחושותי noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
7 י י תחושותי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 איך איך איך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב ביום preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 יום יום ביום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 אחד CARD1 אחד numeral masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 החלטתי החליט החלטתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 קלועה קלוע קלועה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 בתוך בתוך בתוך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 חיי חיים חיי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נפגשנו נפגש נפגשנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 כש כש כשאני temporalSubConj unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 אני אני כשאני noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 חיפשתי חיפש חיפשתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
3 אהבה אהבה אהבה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 היינו היינו היינו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ידידים ידיד ידידים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 אמרת אמר אמרת verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
8 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
8 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
9 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 תהיה הוא תהיה copula feminine singular unspecified 3 future  	O	null
11 פה פה פה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 חתונה חתונה חתונה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אנחנו הוא אנחנו pronoun masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified  	O	null
2 התקרבנו התקרב התקרבנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 נקשרנו נקשר נקשרנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 התאהבנו התאהב התאהבנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 פתאום פתאום פתאום adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 מכור מכור מכור adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 בלי בלי בלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 תנאים תנא תנאים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואת conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 את את ואת at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 מושכת משך מושכת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הלב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הלב לב הלב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 של של שלי shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 י י שלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 כובשת כובש כובשת adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דבר דבר דבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ישנה ישן ישנה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
3 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 דעת דעה דעתי noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
4 י י דעתי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 להיות הוא להיות copula unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
3 תמיד תמיד תמיד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 את את איתך at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 ך ך איתך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 חלפו חלף חלפו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
1 שנים שנה שנים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו ואת conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 את את ואת at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 את את איתי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
3 י י איתי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 אוחזת אחז אוחזת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 ב ב בנפשי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 ה ה בנפשי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 הנפשי נפשי בנפשי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 הפכת הפך הפכת verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
8 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
8 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
9 ל ל למאושר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 מאושר מאושר למאושר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו וכך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 כך כך וכך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 נשאר נשאר נשאר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הלפיד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הלפיד לפיד הלפיד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 בתוך בתוך בתוך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 יד יד ידיי noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
3 י י ידיי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מאירה האיר מאירה verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 חיי חיים חיי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 חולם חלם חולם verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ב ב בסוף preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 סוף סוף בסוף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
5 ה ה הלב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 הלב לב הלב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 נשאר נשאר נשאר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
7 שלם שלם שלם adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

