בתוך דירה שכורה לא מסודרת,
שם גרנו אז אני ואת בשקט,
אותה שנה הייתה חתונה נולד גם ילד,
והסתבר שהחיים כבר לא סרט,

לא שואפים ולא חושבים קדימה,
ובשבת קופצים לראות את אמא,
תאכל עוד קצת אתה חיוור,
תיקח גם סוודר,
ו"ואללה יאמק יא בניני, יהיה בסדר".

שיר עצוב של זוהר,
עוגן בליל אהבה,
לא מתיימרים,
ולא חולמים על טוהר,
מה שהניע זה רק אהבה

בתוך ים החיים איך שזרמנו,
היה משבר אבל מהר התגברנו,
נולדה ילדה הכי יפה את מאושרת,
אז תשמרי גם על עצמך אין לי אחרת,

בגדול הכל בסדר את יודעת,
את גם אורמת הוא מניח את הדעת,
רק בחגים קופצים לאמא וזה שמח,
"בחומסאת עלר י'בני, רק שתצליח".

שיר עצוב של זוהר...

