קפטן ג'ק מפליג למרחק
כל היום
בלילות העוגן נזרק
זמן ללגום

בספינה מתפוררת, הרחק מכל נמל ועיר
יושבים כל החברים וקפטן ג'ק כבר לא צעיר
אין לו צוות קבוע וכלל אינו יכול לשחות
שיערו הפרוע אומר שהוא אוהב לשתות

קפטן ג'ק מפליג למרחק...

האורות שמנגד הם רק נצנוץ של כוכבים
שום גל לא נישא אל על ולא רואים שום מרחבים
עוד לוגמים מן היין, כלבלב על הסיפון רוטן
קפטן ג'ק עוצם עין, את השניה בכוס נותן

קפטן ג'ק מפליג למרחק...

בספינה מתפוררת, הרחק מכל נמל ועיר
יושבים כל החברים, השחר כבר מזמן האיר
הבקבוק התרוקן כבר, כבד הראש על הסיפון
קפטן ג'ק, מה יהיה הסוף אם אין נמל נסה גם חוף

קפטן ג'ק מפליג למרחק...

