0 רקדנו רקד רקדנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 סלואו סלואו סלואו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 ו ו וטנגו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 טנגו טנגו וטנגו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ב ב ברחבה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 ה ה ברחבה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הרחבה רחבה ברחבה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 צמוד צמוד צמוד adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 מאוד מאוד מאוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 קצת קצת קצת adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מעורפלים עורפל מעורפלים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 היינו היינו היינו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה הקהל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הקהל קהל הקהל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 הריע הריע הריע verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
6 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
9 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תשוקה תשוקה תשוקה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 הרף הרף הרף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 עין עין עין noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 איך איך איך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 עפנו עף עפנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
2 ל ל לרקיע preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה לרקיע definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הרקיע רקיע לרקיע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כש כש כשביקשנו temporalSubConj unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ביקשנו ביקש כשביקשנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 כוס כוס כוס noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 יין יין יין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 מלצר מלצר מלצר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
6 הגיש הגיש הגיש verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
7 גביע גביע גביע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שוב שוב שוב adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 הלבנה הלבנה הלבנה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 מעל מעל מעלינו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 נו נו מעלינו pronomial masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 קורצת קרץ קורצת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 ב ב בחלון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 ה ה בחלון definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 החלון חילון בחלון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 תאיר האיר תאיר verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
2 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 צל צל צל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 פנינו פנה פנינו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 בהירים בהיר בהירים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 מ מ מחיוורון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 חיוורון חיוורון מחיוורון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 סיבוב סיבוב סיבוב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו ועוד conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 עוד עוד ועוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ישורת ישורת ישורת properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו ומבטה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 מבט מבט ומבטה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
4 ה ה ומבטה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
5 כ כ כאור preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 אור אור כאור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 חותך חותך חותך adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אחזה אחז אחזה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
1 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 סחרחורת סחרחורת סחרחורת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 כש כש כשתהיתי temporalSubConj unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 תהיתי תהה כשתהיתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
5 אם אם אם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 תלך הלך תלך verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אם אם אם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תביא הביא תביא verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
2 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 גביע גביע גביע noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 יין יין יין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ו ו ואם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 אם אם ואם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 נרד ירד נרד verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 future  	O	null
8 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 חוף חוף חוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 שומם שומם שומם adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נפקחו נפקח נפקחו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 ה ה העיניים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 העיניים עין העיניים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ש ש שביקשו relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 ביקשו ביקש שביקשו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
5 להיעצם נעצם להיעצם verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שוב שוב שוב adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הלבנה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הלבנה לבן הלבנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 מעלינו... מעלינו... מעלינו... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אז אז אז conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 ביקשה ביקש ביקשה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
3 ללכת הלך ללכת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ביקשה ביקש ביקשה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
6 לפרוש פרש לפרוש verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
7 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 חוף חוף חוף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 הים ים הים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
0 י י בי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
1 ה ה הבטן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הבטן בטן הבטן noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 מתהפכת התהפך מתהפכת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
6 תחכה חיכה תחכה verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
7 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
8 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 האומנם האומנם האומנם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 הן הן הן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 את את איתך at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ך ך איתך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
3 אלך הלך אלך verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
4 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 נשבעתי נשבע נשבעתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 סוף סוף סוף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
11 ה ה העולם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 העולם עולם העולם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 הלכה הלך הלכה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 הלילה הלילה הלילה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 חם חם חם adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

