0 ה ה השמש definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 השמש שמש השמש noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הסהר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הסהר סהר הסהר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה החושך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 החושך חושך החושך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ראי ראי ראי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
7 ל ל לחיי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 חיי חיים לחיי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נראים נראה נראים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
1 בתוך בתוך בתוך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 עין עין עיניי noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
2 י י עיניי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה העצב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 העצב עצב העצב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הבכי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הבכי בכי הבכי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה האושר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 האושר אושר האושר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 את את איתם at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 הם הם איתם pronomial masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
6 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
7 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 חי חי חי verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 שוכנים שכן שוכנים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
11 ב ב בחדרי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 חדרי חדר בחדרי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
12 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הצער definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הצער צער הצער noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 שוב שוב שוב adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ב ב בשער preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 ה ה בשער definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 השער שער בשער noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 את את איתי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י איתי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הדרך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הדרך דרך הדרך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו והבכי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה והבכי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הבכי בכי והבכי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הלחי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הלחי לחי הלחי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
7 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אין יש אין existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 ערך ערך ערך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הנני הוא הנני copula masculine-and-feminine singular unspecified 1 beinoni  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אינני הוא אינני copula masculine-and-feminine singular unspecified 1 beinoni  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 טוב טוב טוב adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
6 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 רע רע רע adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
10 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
14 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 עלה עלה עלה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ב ב ברוח preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 רוח רוח ברוח noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ענני ענן ענני noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אלוה אלוה אלוה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אלוה אלוה אלוה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 חנני חנני חנני adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הו הו הו interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אל אל אל negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 עליון עליון עליון adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
5 עלה עלה עלה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
6 ב ב ברוח preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 רוח רוח ברוח noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הצער definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הצער צער הצער noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 שוב שוב שוב adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 בשער... בשער... בשער... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה העצב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 העצב עצב העצב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הבכי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הבכי בכי הבכי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה האושר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 האושר אושר האושר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 את את איתם at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
6 הם הם איתם pronomial masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
7 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
8 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 חי חי חי verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
10 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 את את איתם at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
11 הם הם איתם pronomial masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
12 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
13 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 חי חי חי verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
15 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

