0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 מדליק הדליק מדליק verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 סיגריה סיגריה סיגריה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ב ב בסיגריה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 סיגריה סיגריה בסיגריה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ב ב בסיגריה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 סיגריה סיגריה בסיגריה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב בסיגריה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 סיגריה סיגריה בסיגריה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ב ב בסיגריה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 סיגריה סיגריה בסיגריה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 מ מ משלב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 שלב שלב משלב noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
8 יד יד יד noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 מקפל קיפל מקפל verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
11 רגל רגל רגל noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 מקפל קיפל מקפל verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
14 אגודל אגודל אגודל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
15 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רקוב רקוב רקוב adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב בפנים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ה ה בפנים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הפנים פנים בפנים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 כוס כוס כוס noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 אמק אמק אמק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שיער שיער שיער noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 גדל גדל גדל verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ציפורנים ציפורן ציפורנים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 גדלות גדלות גדלות noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 שלולית שלולית שלולית noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 בוץ בוץ בוץ noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 התעייפתי התעייף התעייפתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 קח לקח קח verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
3 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
3 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זו זו זו pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 תקופה תקופה תקופה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 שלחה שלח שלחה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
4 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
5 ב ב ב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 	O	null
6 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 SMS SMS SMS foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
9 מקווה קיווה מקווה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
10 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
12 מקווה קיווה מקווה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
13 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 שנים שנה שנים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
15 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 חסד חסד חסד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 חסד חסד חסד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 תתקרב התקרב תתקרב verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
5 אל אל אלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 י י אלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 תביט הביט תביט verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
8 ב ב בי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
8 י י בי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מלא מלא מלא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 אהוב אהוב אהוב adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
5 כבד כבד כבד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
6 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כוח כוח כוח noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 כוח כוח כוח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 לאן לאן לאן interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 פרחת פרחה פרחת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
5 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יא יא יא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
1 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ב ב בנזונה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 נזונה ניזון בנזונה participle feminine singular absolute any unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 משיח משיח משיח noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 שקר שקר שקר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 משיח משיח משיח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 כלב כלב כלב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 כלב כלב כלב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 ש ש שניצל relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ניצל ניצל שניצל verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
9 ב ב בפה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 פה פה בפה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ריר ריר ריר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 זולג זלג זולג verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 לו לו לו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 מ מ מהחניכיים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ה ה מהחניכיים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 החניכיים חניכיים מהחניכיים noun feminine dual-and-plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עומד עמד עומד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 מביט הביט מביט verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 מ מ מהקצה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה מהקצה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הקצה קצה מהקצה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 נהר נהר נהר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 כבד כבד כבד adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 שוצף שצף שוצף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 קוצף קצף קוצף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מתנדנד התנדנד מתנדנד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 מתנדנד התנדנד מתנדנד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 שנים שנה שנים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 דחיפה דחיפה דחיפה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 קטנה קטן קטנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 משקולות משקולת משקולות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב ברגליים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 רגליים רגל ברגליים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ושלום conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 שלום שלום ושלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 שלום שלום שלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ל ל לכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 כל כול לכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
3 קרובי קרוב קרובי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ידידי ידיד ידידי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 אחי אח אחי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
8 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 הורי הורה הורי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
10 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 שונאי שונא שונאי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
12 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ושלום conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 שלום שלום ושלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 שלום שלום שלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 אדמה אדמה אדמה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 חרבה חרב חרבה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שלום שלום שלום noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 אדמה אדמה אדמה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 חרבה חרב חרבה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

