0 ###NUMBER### ###NUMBER### ###NUMBER### numeral unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 סדרות סדרה סדרות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 פולסים פולסים פולסים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 חשמליים חשמלי חשמליים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ל ל למוח preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 ה ה למוח definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 המוח מוח למוח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ###NUMBER### ###NUMBER### ###NUMBER### numeral unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 פעם פעם פעם noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 חמישה CARD5 חמישה numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ימים יום ימים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ב ב בשבוע preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה בשבוע definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 השבוע שבוע בשבוע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הערב הערב הערב adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 מפלצת מפלצת מפלצת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אוטובוסים אוטובוס אוטובוסים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 עירוניים עירוני עירוניים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אוטובוסים אוטובוס אוטובוסים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 בינעירוניים בינעירוניים בינעירוניים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ד"ר ד"ר ד"ר title unspecified singular unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ערן ערן ערן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ד"ר ד"ר ד"ר title unspecified singular unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כ כ כרמון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 רמון רמון כרמון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ד"ר ד"ר ד"ר title unspecified singular unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 חיליק חיליק חיליק properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 פרופסור פרופסור פרופסור title masculine singular unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 גרינהאוס גרינהאוס גרינהאוס properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ד"ר ד"ר ד"ר title unspecified singular unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אובלר אובלר אובלר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ד"ר ד"ר ד"ר title unspecified singular unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 צודיקר צודיקר צודיקר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 TMS TMS TMS foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ECT ECT ECT foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 במבה במבה במבה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 חצי חץ חצי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
1 במבה במבה במבה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 סיגריות סיגריה סיגריות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 וינסטון וינסטון וינסטון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה השערים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 השערים שער השערים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 נסגרים נסגר נסגרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ###NUMBER### ###NUMBER### ###NUMBER### numeral unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב בערב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ערב ערב בערב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ל ל לאן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 אן אן לאן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
3 את את אתה at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
3 ה ה אתה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 בחור בחור בחור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שואל שאל שואל verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 ה ה הבודק definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הבודק בודק הבודק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה העייף definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 העייף עייף העייף adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ל ל למיון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 מיון מיון למיון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 הנני הוא הנני copula masculine-and-feminine singular unspecified 1 beinoni  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ל ל למיון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 מיון מיון למיון noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 מיון מיון מיון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו ובדיקה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 בדיקה בדיקה ובדיקה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בדיקה בדיקה בדיקה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו וסריקה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 סריקה סריקה וסריקה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 סריקה סריקה סריקה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו והרכבה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הרכבה הרכבה והרכבה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הרכבה הרכבה הרכבה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו ופירוק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 פירוק פירוק ופירוק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 פירוק פירוק פירוק noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו ותשאול conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 תשאול תשאול ותשאול noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דמעה דמעה דמעה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו וכבוד conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 כבוד כבוד וכבוד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 סערה סערה סערה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו וחושך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 חושך חושך וחושך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ילד ילד ילד noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 בן בן בן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ארבע CARD4 ארבע numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תוהה תהה תוהה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עומד עמד עומד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 נשען נשען נשען verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 קורס קורס קורס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 תמרור תמרור תמרור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 עצור עצור עצור adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 מחכה חיכה מחכה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 לו לו לו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 ל ל לאוטובוס preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ה ה לאוטובוס definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 האוטובוס אוטובוס לאוטובוס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ש ש שיגיע relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 יגיע הגיע שיגיע verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
10 מבוהל מבוהל מבוהל adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מ מ מבועת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 בועת בועה מבועת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה היציאה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 היציאה יציאה היציאה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מ מ מהמחלקה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ה ה מהמחלקה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 המחלקה מחלקה מהמחלקה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ל ל לעולם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה לעולם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 העולם עולם לעולם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הרוחש definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הרוחש רחש הרוחש participle masculine singular absolute any unspecified  	O	null
4 ב ב בחוץ preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 ה ה בחוץ definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 החוץ חוץ בחוץ noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
6 כך כך כך pronoun unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 מפחידה מפחיד מפחידה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בני בני בני properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 כמה כמה כמה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 את את אתם at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 הם הם אתם pronomial masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 אנשים איש אנשים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 יקרים יקר יקרים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בני בני בני properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 כמה כמה כמה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 את את אתם at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 הם הם אתם pronomial masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 חולפים חלף חולפים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
4 ש ש שכמותכם relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 כמו כמו שכמותכם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 כם כם שכמותכם pronomial masculine plural unspecified 2 unspecified 0 	O	null
5 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 פה פה פה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ###NUMBER### ###NUMBER### ###NUMBER### numeral unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 שנה ישן שנה verb feminine plural unspecified 2 imperative  	O	null
5 שרוף שרף שרוף participle masculine singular absolute any unspecified  	O	null
6 מגרד גירד מגרד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 ה ה העמוד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 העמוד עמוד העמוד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ל ל לאורכו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 אורך אורך לאורכו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
9 ו ו לאורכו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מקלף קילף מקלף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הצבע definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הצבע צבע הצבע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הטרי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הטרי טרי הטרי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ב ב בזעם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 זעם זעם בזעם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב בחימה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 חימה חמה בחימה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ב ב בזוהמה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 ה ה בזוהמה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 הזוהמה זוהמה בזוהמה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה הגוף definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הגוף גוף הגוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 חלש חלש חלש adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
10 כך כך כך pronoun unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 חלש חלש חלש adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ילד ילד ילד noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 בן בן בן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 כמה כמה כמה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
3 את את אתה at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
3 ה ה אתה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ילד ילד ילד noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ילד ילד ילד noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה המוח definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 המוח מוח המוח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 של של שלך shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
3 ך ך שלך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
4 התקלקל התקלקל התקלקל verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 ו ו ואף conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 אף אף ואף conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אחד CARD1 אחד numeral masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 הכין הכין הכין verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
9 את את אותך at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
9 ך ך אותך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
10 ל ל לזה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 זה זה לזה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו והילד conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה והילד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הילד ילד והילד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הזה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הזה זה הזה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 לרצוח רצח לרצוח verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
4 עכשיו עכשיו עכשיו adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
7 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 ש ש שחי relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 חי חי שחי verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
9 ו ו ומחייך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 מחייך חייך ומחייך verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
10 מסביבו מסביבו מסביבו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
1 אוכלים אכל אוכלים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 חתיכות חתיכה חתיכות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 עוף עוף עוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 טבועות טבוע טבועות adjective feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב בסירופ preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 סירוף סירוף בסירופ noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 סויה סויה סויה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
1 בולעים בלע בולעים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 פירה פירה פירה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ב ב בפה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 פה פה בפה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 גדול גדול גדול adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 יושב ישב יושב verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 שם שם שם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 כיסא כיסא כיסא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב בסנטר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 סנטר סנטר בסנטר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ו ו והכיסא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 ה ה והכיסא definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 הכיסא כיסא והכיסא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 דוקר דקר דוקר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
8 ה ה הרגל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הרגל רגל הרגל noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 קופצת קפץ קופצת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
10 בלי בלי בלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 שליטה שליטה שליטה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 ה ה השולחן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 השולחן שולחן השולחן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 מתנדנד התנדנד מתנדנד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
14 את את אתם at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
14 הם הם אתם pronomial masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
15 מתרחקים התרחק מתרחקים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
16 מן מן ממני preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
16 י י ממני pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
17 מתרחקים התרחק מתרחקים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
18 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 דמויות דמות דמויות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
20 ו ו והמולה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
20 המולה המולה והמולה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
21 סחרחרה סחרחר סחרחרה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
22 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 מטושטש טושטש מטושטש verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 מעט מעט מעט adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אחזור חזר אחזור verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
5 ל ל לבית preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 בית בית לבית noun masculine singular construct unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 ה ה החולים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 החולים חולה החולים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	I_ORG	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 צבעים צבע צבעים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 בלי בלי בלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 צבע צבע צבע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דמויות דמות דמויות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 בלי בלי בלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 עיניים עין עיניים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 נוזל נזל נוזל verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 שם שם שם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 נוזל נוזל נוזל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו ונוזל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 נוזל נוזל ונוזל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שורף שרף שורף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 כואב כאב כואב verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 אלוהים אלוהים אלוהים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 רחמים רחמים רחמים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 רחמים רחמים רחמים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
1 אוהבים אהב אוהבים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה התקליט definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 התקליט תקליט התקליט noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 של של שלי shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 י י שלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
5 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
6 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
7 ש ש שהוא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הוא הוא שהוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
8 חזק חזק חזק adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ש ש שהוא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הוא הוא שהוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 עצוב עצוב עצוב adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ש ש שהוא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הוא הוא שהוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 נוגע נגע נוגע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 פוגע פגע פוגע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 רוגע רוגע רוגע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 משגע משגע משגע adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 מתפקע התפקע מתפקע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 פה פה פה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 פה פה פה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו וזה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 זה זה וזה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 מכאיב הכאיב מכאיב verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
3 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 יותר יותר יותר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה העיניים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 העיניים עין העיניים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 הכי הכי הכי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 יפות יפה יפות adjective feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ב ב בעולם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ה ה בעולם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 העולם עולם בעולם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 יכולות יכול יכולות modal feminine plural unspecified any beinoni  	O	null
6 לחדור חדר לחדור verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
7 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 ה ה המעטה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 המעטה מעטה המעטה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ה ה הסמיך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 הסמיך סמיך הסמיך adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ש ש שנשפך relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 נשפך נשפך שנשפך verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
11 על על עליי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
11 י י עליי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
12 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 חיים חי חיים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 חרא חרא חרא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 מזוקק זוקק מזוקק verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אורגינל אורגינל אורגינל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 ישר ישר ישר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 מ מ מהתחת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה מהתחת definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 התחת תחת מהתחת noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה השטן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 השטן שטן השטן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה המוזיקה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 המוזיקה מוזיקה המוזיקה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 אילמת אילם אילמת adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה המילים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 המילים מילה המילים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 אילמות אילם אילמות adjective feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מזרון מזרן מזרון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 דק דק דק adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ל ל לפצוע preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה לפצוע definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הפצוע פצוע לפצוע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ש ש שלא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 לא לא שלא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 זב זב זב verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 מן מן ממנו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 ו ו ממנו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
6 טיפת טיפה טיפת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
7 דם דם דם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ו ו ולו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 לו לו ולו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 אחת CARD1 אחת numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 קטנה קטן קטנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ש ש ששערות relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 שערות שערה ששערות noun feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
1 ראש ראש ראשו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ו ו ראשו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 קצוצות קצוץ קצוצות adjective feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ב ב במידה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 מידה מידה במידה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ש ש שידיו relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 יד יד שידיו noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
0 ו ו שידיו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 מ מ מחוטבות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 חוטבות חטב מחוטבות participle feminine plural construct any unspecified  	O	null
2 שרירים שריר שרירים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 מש מש משורגים temporalSubConj unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ורגי ורגי משורגים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
3 י י משורגים possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 ש ש שרגליו relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 רגלי רגל שרגליו noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
4 ו ו שרגליו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
5 שעירות שעירות שעירות noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ב ב במידה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 מידה מידה במידה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ש ש שביטנו relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 ביטנו ביטן שביטנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
8 שטוחה שטוח שטוחה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 מ מ מאין preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 אין אין מאין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ספור ספור ספור adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 כפיפות כפיפות כפיפות noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
12 בטן בטן בטן noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 ש ש ששפמו relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 שפם שפם ששפמו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
13 ו ו ששפמו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
14 דק דק דק adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
15 ו ו ומשורטט conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
15 משורטט שורטט ומשורטט verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
16 דבר דבר דבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
17 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 יסגיר הסגיר יסגיר verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
19 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 ה ה המוח definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
20 המוח מוח המוח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
21 ה ה החולה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
21 החולה חולה החולה adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
22 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הביולוגיה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הביולוגיה הביולוגיה הביולוגיה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו והביוכימיה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה והביוכימיה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הביוכימיה הביוכימיה והביוכימיה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו והגנטיקה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ה ה והגנטיקה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הגנטיקה גנטיקה והגנטיקה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ש ש שנסדקה relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 נסדקה נסדק שנסדקה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
1 סדק סדק סדק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 דק דק דק adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ל ל לאורכם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 אורך אורך לאורכם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 ם ם לאורכם possessive masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ה ה השנים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 השנים שנה השנים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ו ו והבקרים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 ה ה והבקרים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 הבקרים בוקר והבקרים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ו ו והילקוטים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 ה ה והילקוטים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הילקוטים ילקוט והילקוטים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ו ו והגיטרות conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ה ה והגיטרות definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הגיטרות גיטרה והגיטרות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה הדשא definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הדשא דשא הדשא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הלח definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הלח לח הלח adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נסדק נסדק נסדק verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ה ה הסדק definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הסדק סדק הסדק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ש ש שהפך relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הפך הפך שהפך verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
3 ל ל לשבר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 שבר שבר לשבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו והתנפץ conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 התנפץ התנפץ והתנפץ verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 ב ב בקול preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 קול קול בקול noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 ביקוע ביקוע ביקוע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ו ו וקרסה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 קרסה קרס וקרסה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
8 נשמת נשמה נשמתו noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
8 ו ו נשמתו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
9 ו ו וחושמלה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 חושמלה חושמל וחושמלה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
10 ו ו ומוגנטה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 מוגנטה מוגנט ומוגנטה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו והושקתה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הושקתה הושקה והושקתה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
1 מליון ORD-CARD1000000 מליון numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 כדורים כדור כדורים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו ולוטפה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 לוטפה לוטף ולוטפה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
4 ו ו ונסתרה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 נסתרה נסתר ונסתרה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
5 תחת תחת תחת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ה ה השמש definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 השמש שמש השמש noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ו ו וזחלה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 זחלה זחל וזחלה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
8 אט אט אט adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 אט אט אט adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 החוצה החוצה החוצה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ופקחה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 פקחה פקח ופקחה verb feminine singular unspecified 3 past  	I_LOC	null
1 עין עין עין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 קטנה קטן קטנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו וזהירה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 זהירה זהיר וזהירה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו והתרוממה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 התרוממה התרומם והתרוממה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
5 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 רגלי רגל רגליה noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
6 ה ה רגליה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
7 ו ו ועלתה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 עלתה עלה ועלתה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
8 ב ב בסערה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ה ה בסערה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הסערה סערה בסערה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 השמימה השמים השמימה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
10 ב ב במרכבתו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 מרכבת מרכבה במרכבתו noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
10 ו ו במרכבתו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
11 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 אליהו אליהו אליהו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
13 הנביא נביא הנביא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
14 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ובשיר conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ב ב ובשיר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 שיר שיר ובשיר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 קטן קטן קטן adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 הרמח"ל רמח"ל הרמח"ל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 ו ו וניבאה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 ניבאה ניבא וניבאה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
5 נבואת נבואה נבואת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 שווא שווא שווא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ו ו וחזרה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 חזרה חזרה וחזרה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 חזיונות חיזיון חזיונות noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 אוויליים אווילי אוויליים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
10 אבוקות אבוקה אבוקות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
11 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 אש אש אש noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 ו ו והילת conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 הילת הילה והילת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
14 חפצים חפץ חפצים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
15 דוממים דומם דוממים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
16 מוקפים הוקף מוקפים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
17 זוהר זוהר זוהר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
18 מסתורי מסתורי מסתורי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
19 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו והעין conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה והעין definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 העין עין והעין noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מחייכת חייך מחייכת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 מסופקת סופק מסופקת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
4 עד עד עד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 להתפקע התפקע להתפקע verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יד יד ידו noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
0 ו ו ידו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אלוהים אלוהים אלוהים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 אוחזת אחז אוחזת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
4 ב ב בי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 י י בי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואחרי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אחרי אחרי ואחרי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 ה ה הכעס definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הכעס כעס הכעס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הזעם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הזעם זעם הזעם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה הזה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הזה זה הזה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו והחרדה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה והחרדה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 החרדה חרדה והחרדה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו והרעידות conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ה ה והרעידות definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הרעידות רעידה והרעידות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו והכל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה והכל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הכל כול והכל quantifier unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 שקר שקר שקר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 כזבים כזב כזבים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ו ו ורמאויות conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 רמאויות רמאות ורמאויות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 תעלול תעלול תעלול noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 יקומי יקום יקומי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
9 ו ו ושקרי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 שקרי שקרי ושקרי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ועכשיו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 עכשיו עכשיו ועכשיו adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 פה פה פה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 יושב ישב יושב verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
4 ב ב באוטובוס preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 אוטובוס אוטובוס באוטובוס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ש ש שתקוע relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 תקוע תקוע שתקוע adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	I_LOC	null
6 ב ב בפקק preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 ה ה בפקק definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 הפקק פקק בפקק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 קיבלתי קיבל קיבלתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
1 חופשה חופשה חופשה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ראשונה ORD1 ראשונה numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 מ מ מהבית preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ה ה מהבית definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הבית בית מהבית noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 חולים חולה חולים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ל ל לסוף preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 סוף סוף לסוף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 שבוע שבוע שבוע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 עכשיו עכשיו עכשיו adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 הצלחתי הצליח הצלחתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
10 לכתוב כתב לכתוב verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
11 כמה כמה כמה quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
12 מילים מילה מילים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
13 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
15 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
16 בעצם בעצם בעצם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בבוקר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה בבוקר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הבוקר בוקר בבוקר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 עברתי עבר עברתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
2 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הטיפול definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הטיפול טיפול הטיפול noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה השביעי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 השביעי ORD7 השביעי numeral masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 של של שלי shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 י י שלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
6 ב ב בקסדה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 ה ה בקסדה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 הקסדה קסדה בקסדה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה המגנטית definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 המגנטית מגנטי המגנטית adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ה ה הזאת definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הזאת זאת הזאת pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
9 בתוך בתוך בתוך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 מחקר מחקר מחקר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 ניסויי ניסויי ניסויי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 ב ב בשלוותה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 שלוות שלווה בשלוותה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
12 ה ה בשלוותה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עכשיו עכשיו עכשיו adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 בסדר בסדר בסדר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מרוכז מרוכז מרוכז adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 יותר יותר יותר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 של של שלו shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ו ו שלו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 יותר יותר יותר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מצפה ציפה מצפה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 יותר יותר יותר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בערב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה בערב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הערב ערב בערב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 תגיע הגיע תגיע verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
2 ה ה הזוהמה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הזוהמה זוהמה הזוהמה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 מצפה ציפה מצפה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 חסר חסר חסר noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 כוחות כוח כוחות noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הכנתי הכין הכנתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
1 תחמושת תחמושת תחמושת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ל ל לשעות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 שעות שעה לשעות noun feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
3 קרב קרב קרב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ש ש שכאלה relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 כ כ שכאלה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 אלה אל שכאלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ערימת ערימה ערימת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 קלונקסים קלונקסים קלונקסים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 לבנים לבנה לבנים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ש ש שקניתי relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 קניתי קנה שקניתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
9 אצל אצל אצל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 נרקומן נרקומן נרקומן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 ב ב בתחנה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 ה ה בתחנה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 התחנה תחנה בתחנה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 ה ה המרכזית definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 המרכזית מרכזי המרכזית adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 ה ה הישנה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 הישנה ישן הישנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ###NUMBER### ###NUMBER### ###NUMBER### numeral unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_MONEY	null
1 שקל שקל שקל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	I_MONEY	null
2 ל ל לטיובה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 טיוב טיוב לטיובה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
2 ה ה לטיובה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 לקח לקח לקח verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 ה ה הבן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הבן בן הבן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 זונה זונה זונה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 אצל אצל אצל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה הרופא definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הרופא רופא הרופא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
9 מקבל קיבל מקבל verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
10 קופסא קופסה קופסא noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 שלמה שלם שלמה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 שלושים ORD-CARD30 שלושים numeral masculine-and-feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
14 לבנים לבנה לבנים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
15 בהרבה בהרבה בהרבה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 פחות פחות פחות adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
19 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 נותנים נתן נותנים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
21 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
21 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
22 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אסור אסור אסור adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 בגלל בגלל בגלל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה המחקר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 המחקר מחקר המחקר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו והטיפול conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ה ה והטיפול definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הטיפול טיפול והטיפול noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 שם שם שם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 זין זין זין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ש ש שיוציאו relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 יוציאו הוציא שיוציאו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 future  	O	null
1 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 מ מ מהגיהנום preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה מהגיהנום definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הגיהנום גיהינום מהגיהנום noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הארור definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הארור ארור הארור adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה הזה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הזה זה הזה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
5 ו ו ואם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 אם אם ואם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
8 אז אז אז conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 סמים סם סמים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
10 חזקים חזק חזקים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
11 ל ל לרגעים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 רגעים רגע לרגעים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
12 חזקים חזק חזקים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
13 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 יעבור עבר יעבור verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
15 זעם זעם זעם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
16 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 ב ב בדרך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 דרך דרך בדרך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ל ל למושב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה למושב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 המושב מושב למושב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	I_LOC	null
3 עכשיו עכשיו עכשיו adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 אנצל ניצל אנצל verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
2 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
3 רגע רגע רגע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו ורגע conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 רגע רגע ורגע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 הקלה הקלה הקלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 בשביל בשביל בשביל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 להינות להינות להינות verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
9 מ מ מהנוף preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 ה ה מהנוף definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 הנוף נוף מהנוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ה ה החולף definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 החולף חולף החולף adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מ מ מהבלונדינית preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה מהבלונדינית definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הבלונדינית הבלונדינית מהבלונדינית noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה החמודה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 החמודה חמוד החמודה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ש ש שיושב relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 יושב יושב שיושב noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 קרוב קרוב קרוב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 אלי אל אלי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מ מ מהמזגן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה מהמזגן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 המזגן מזגן מהמזגן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו ומהחמלה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 מ מ ומהחמלה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ה ה ומהחמלה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 החמלה חמלה ומהחמלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ש ש ששוטפת relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 שוטפת שוטף ששוטפת adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
3 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ה ה הגוף definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 הגוף גוף הגוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נוצות נוצה נוצות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 חסד חסד חסד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 נוצות נוצה נוצות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 חסד חסד חסד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 נוצות נוצה נוצות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 חסד חסד חסד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 נוצות נוצה נוצות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
10 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 חסד חסד חסד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 חסד... חסד... חסד... verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null

