הרוח מערבית והיא תשאל
"למה אין שיר פאנק יהודי?"
כי אנחנו חושבים פעמיים במקום להתפעם בדיעבד..
(היא היתה גרופית שלי.)
"אני שונאת יהדות! אני רוצה להיות מקורית !"
שט אל עבר בוהמיה..מלטף לדור הבא את התחת
ומסביר לה שהיא אינה כבולה, אלא מורמת
אינה קטנה אלא ענקית...ומימין אפשר לראות מושב ליצים
הם צועקים לנו לבוא, אבל תודה. לא..אנחנו נזרום באינטלקט..
ליתר ביטחון אקשור אותך לתורן ואתכסה בך את אוזניי.

וכשהרוח מזרחית משתנה היא תשאל
"מה לי ולעולם הבמה? אני עוד יותר מראויה ..אני איכותית!"
Damn it!
שט אל עבר בוהמיה..עם צחוק דגים עמוקים
אני מסביר לה שהיא תלויה בקהל, בהתאם לאיכות..
"ואיכות! מהי?"
היא תלויה באויר..תפסי! תפסי!
"אני רוצה למות!"
תתאבדי,
רק חכי עד צאת המועד.

בוהמיה שט אל עבר..זה בסדר, זה בסדר.

