ואולי בכל שיר שאת שרה
את שרה אותי.
ואולי בכל ציור שלי,
את עוד מופיעה.
ואולי הדברים יכלו להיות אחרת,
את ואני ביחד לעולם...


מן הסתם כל שנה שעוברת,
מטשטשת אותך.
ואמנם, בכל יום שחולף,
את שוכחת אותי.
בודאי את בכלל כבר לא זוכרת,
שהכל יכול היה להיות אחרת.

שהכל יכול היה להיות אחרת......

ואולי הגשמת את חלומך.
מתפלל שטוב לך בניכר
אבל עמוק בפנים קצת מקווה,
שלמרות הכל את עוד טיפה זוכרת,
כי הכל יכול היה להיות אחרת.

כי הכל יכול היה להיות אחרת.....

ואולי בכל ציור שלי,
את עוד מופיעה.
ואולי הדברים יכלו להיות אחרת,
את ואני ביחד לעולם.

