גבירותי ורבותי,
אני רוצה לשיר לכם שיר על אגו טריפ
שיר עלי, שיר עליכם,
שיר על עם שלם שחי בתחושה המוזרה שהכל מגיע לו
התחושה המיוחדת הזאת שיש לנו בתוך הלב הפטריוטי שלנו
אולי ליד הלב, אולי אאהה... בסביבות הריאות, אולי בכליות,
אולי אפילו אפילו באיזור שקית האשכים.
אנחנו לא יודעים בדיוק

אני סתם בחור ממוצע
שגר בביצה
אני אוכל ונושם
וחי בבועה
אוהב ספורט, RTL וסרטי פעולה
יש לי אישה, ילדים וסוברו כחולה
אוכל גרעינים ויורק לריצפה
מגרד בביצים ונרדם בספה

אבל לפעמים זה בכלל לא מספק אותי
לא לא - לא לא אה אה
אני חייב לצאת להרגיז, לעצבן אנשים
כן כן - כן כן - כן כן כן כן כן
אני עוקף מימין ולא מאותת
תגידי מי הבן זונה שהעביר אותך טסט

אני מניאק
אני חרא
אני מניאק
אני פרש
אני חרא
אני מניאק
אני חרא
אני פרש

אני מפליץ במקרה כשאני בתוך מעלית
ולפעמים בורחים לי גרעפצים בארוחה משפחתית

אני מניאק
אני חרא
אני מניאק
אני פרש
אני מניאק
אני מניאק
אני חרא
אני פרש

אני חונה במקומות ששמורים לנכים
יש להם וולוו אז מה הם בוכים?

אני מניאק.....

אולי רק אני את האור לא רואה
איני מעריך את הטוב והיפה
אולי הם צודקים ואילו אני הטועה
לאאאאאאאאאאא......

אני מניאק
אני חרא
אני מניאק
אני פרש
אני חרא
אני מניאק
אני קקה
אני פרש

אתם יודעים מה אני הולך לעשות?
אני הולך לקנות לעצמי ב.מ.וו. 89 שחורה
מושבי עור, חמסה על הדשבורד,
פרסה על הטמבון, מנורה סגולה מתחת לגלגלים
וסמל של שתי שפנים *@!@*& בתחת על הגריל
כן!
אני הולך ליסוע בב.מ.וו. שלי,
לשמוע מוזיקה מעצבנת על הטייפ ב-300,000 דציבלים,
לעשן פאקט של קטארו ולהגיע ככה עד טורקיה.
ובטורקיה אני הולך לקרוע את הקזינו,
אני הולך לצעוק בקול רם על המוכרים בחנויות
ואני הולך לגנוב מבתי מלון דברים שאני לא צריך,
אני הולך לאכול כמו חזיר
ןאני הולך לנגב את הפה עם דגל ישראל.
ואף אחד לא יגיד לי כלום
אתם יודעים למה?
כי אנחנו עם נבחר
זה למה
3 מילים: עם - נב - חר
אמריקה, אירופה, אסיה
הם יכולים לנפנף בתרבות שלהם כמה שהם רוצים,
יכולים לדבר בנימוס על קונצרטים, ותאטרון, ואקולוגיה
ושלום ואחווה לעולם וזה לא ישנה כלום
כי אנחנו עם נבחר. הבנתם?

טרומפלדור לא מת, הוא רק נח
וברגע שנמצא תרופה שתצמיח לו יד
אנחנו ניקח אותו והא יהיה מה זה מעוצבן עליהם
יודעים למה?
ניסיתם פעם למות בשביל המדינה שלכם?
אז אם הצלחתם אז אתם בטח מסתכלים היום
ושואלים את עצמכם: בשביל זה?
בשביל המדינה הזאתי?
זה כמה שטרומפלדור יהיה מעוצבן.
אני הולך לקחת את טרומפלדור
ואת בן גוריון
ואת הרצל
ואת ירון זהבי
וארגז בירות
ואנחנו ניסע ביחד ל.....
(בואנה אתה יודע שאתה באמת חרא?)
סתום ת'פה ותמשיך לשיר, חומד

אני מניאק.....

אני מניאק ואני גאה בזה.

