אני מדליק סיגריה בסיגריה
בסיגריה בסיגריה בסיגריה
משלב יד, מקפל רגל, מקפל אגודל.
רקוב בפנים, כוס אמק.
שיער גדל, ציפורנים גדלות, שלולית של בוץ.
התעייפתי, קח אותי.
זו רק תקופה שלחה לי ב-SMS
אני מקווה, אני מקווה כבר שנים.
חסד, חסד, תתקרב אלי, תביט בי.
מלא אותי, אהוב אותי כבד אותי.
כוח כוח, לאן פרחת? יא-בנזונה.
משיח שקר, משיח כלב, כלב עם שניצל בפה.
ריר זולג לו מהחניכיים.
עומד מביט מהקצה, נהר כבד שוצף קוצף.
מתנדנד, מתנדנד, כבר שנים.
אולי דחיפה קטנה, משקולות ברגליים.
ושלום שלום לכל קרובי, ידידי, אחי, הורי, שונאי.
ושלום, שלום אדמה חרבה.
שלום אדמה חרבה

