מה יצא מה יצא אני בונה פצצה חכמה
מפיל אותה על מה? על מי שבא
לא צריך להתאמץ להיות קול
התפקיד הזה יושב עלי יושב עלי בול

מוציא דיסק ראשון כדי להוציא את השני והשלישי
עכשיו זמר להיות מתאים גם לי
במקום לתקלט נתעסק בלדסקס
הרי לכול נושא אני יש לי קייס
אייס קנה ובנה של הראפ
ראשים עורף ת'מושחתים תוקף אני עושה את זה בכיף
לא מנסה להיעזר באיזה תוכנית ריאליטי
התמדה זה מה שחשוב זה מה שרלוונטי
מנסה לסווג אותי אנטי שנטי
פוסט פרה דומה לזה או דומה לזה
בעוגה הזאת אני לא נוגע אני לא רוצה
מהמעגל כשפים שלכם אני יוצא
מהפרות הקדושות עושה שווארמה
מכניס את כל המתחסדים לטראומה
מסמן לי מטרה ואני שם
מפזר חיוכים לכל כיוון לכל עבר
לא תמצא אותי הולך עם העדר

מה יצא...

רגע דרסטי הזמן שלי הגיע
רק עכשיו אני  תפסתי
יש לי ת'תוכנית הכול הולך להיות פנטסטי
מאמי מלכתוב רק למגירה אני מאסתי
אני יוצא ובקרוב תראי אותי על פלסטיק
לא מהסס אין לי קץ עצמי קדימה לבסס
אם נחפש לא נפספס
אני לא מחכה לנס מאמין רק בעבודה
בנו ואני מביאים לכם דיסק ישר מהמעבדה
יש לי את הקרמה כבר עשיתי את הטקס
עכשיו המטרה שלי להידבק כמו הרפס
יוצא לדרך לא מפחד לחצות ת'גבול
לא מנסה להתחפש לאיזה ראפר מחו"ל
העם כל כך איטי באופן שיטתי
לא מיישר קו עם הטרנדים
ישרו קו איתי
It’s a pity כל סגנון אחר אני ניסיתי
טי. אן. טי קניתי עוף איתי כמו איטי

מה יצא...

לא תדע לא תדע לא תדע מה תעלול
להמציא ולהוציא ברגע קט אני עלול

