לך לנמלה עצל
ראה מה היא עושה ותתבייש
נכנס לישון בארבע בבוקר
מתעורר בערב בשש
זה לא חיים אתה עוד תצטער
עוד יגיע היום
אתה תישבר
זה הסמים כוח מדרדר
אז תקום עכשיו ותתעורר

אתה חייב להשתנות
אמא בוכה, הילד הולך
אבא הפסיק כבר לשתות
הוא מתפלל אותך מברך
או אלוהים מדוע לא עוזר?
את הנגע הזה אינו עוקר
זה הסמים כוח מדרדר
אז תקום עכשיו ותתעורר

כל החברים בגילך כבר מזמן התחתנו
ויש ילדים
הם שואלים את אימך
נו מה איתו
אך אינם מבקרים
כולם יודעים מה זה לך קרה
אף אחד לא ניגש להציע עזרה
הרבה חברים תמיד היו סביבך
כמו עכברים נמלטו
מספינה שטבעה...

לך לנמלה עצל
ראה מה היא עושה ותתבייש...

