ילד טוב, ילד מוגן
תמיד נשאר בבית
נורא נזהרתי, הגעתי עד כאן
בחוץ יש קול נפלא של רעש.
ילד טוב, ילד מוגן
למוד דברים שטוב לדעת
תפחד בכביש, תפחד בעולם
אל תתקרב למשוגעת
כי אף פעם אי אפשר לדעת.

הפחדים שהכנסתם בי כשגדלתי
הם שולטים בי כל הזמן,
מחזיקים אותי עוד כאן
סיפורים, שסיפרתם לי האמנתי
הם שקרים שלי עכשיו
נפתחים מולי עכשיו.

ילד טוב, ילד מוגן
שוב קם לרחוץ ידיים
כדור אדום, עובר בין כולם
אני חושב שלא יפגע בי
מול חלון, בבית החם
בחוץ טסים חוצים שמיים
עפים רחוק, פוגשים את כולם
ורק אני חי בבנתיים
כי לי אסור לשחות במים.

הפחדים שהכנסתם בי...

