אמא שלי אומרת לי
שאת בכלל לא בשבילי
שיש סיבה לדאגה
ושאני כמו משוגע

אז אני אומר לה כך:
"אצלי הראש כבר מסובך
היא לי בת עין ואישון
היא לא נותנת לי לישון"

פרח שלי הו פרח
למה ליבך כמו קרח?
באצבעך לגעת, ורק לשים טבעת
אז למה לך לצעוק, ולמה לכעוס
אני רוצה לשבור את הכוס

הולך ברחוב ומתעצבן
בכדורסל לא מתעניין
לא בא לים ביום שבת
כל מה שיש לי זה רק את

אל תגידי:" זה אבוד!"
כי מהמילואים אבוא עם גדוד -
טנק מימין משמאל תותח
ככה אני אוהב אותך

פרח שלי הו פרח...

בואי לבשי כולך לבן
בואי אהיה לך לחתן
פרח גן עדן את תהיי
אם רק תאמרי שאת שלי

תני לי חיוך אחד מתוק
תני לי רק יום אחד לצחוק
תני לי חלום, תני לי תקווה
תני את שמחת האהבה

פרח שלי הו פרח...

פרח שלי הו פרח,
למה ליבך כמו קרח,
פרח שלי, הו פרח,
הו, הו...

