עננים קטנים של אושר מתגנבים אל חלונך
סימנים קטנים של יושר מתגלים בתוך ליבך
אומרים כשכואב אתה בורח, מסתתר בין אנשים
כששמח אתה צורח מתפזר לריגושים.

בין האש ובין המים אתה נזרק ומגלה
שבעצם טוב בינתיים אז בוא תגיד מה אתה רוצה

את האומץ, את הכוח לרפא מבלי לשכוח
מה רציתי, מה ניסיתי, מה נגעתי ונשרפתי
את הקשת שצבעיה השתקפו בי כמעיין
את השקט לאהוב רק את הטוב אצל כולם.

תאמין לי רק רציתי לנקות קצת מבפנים
בשניה שבה גיליתי שאנחנו די דומים.

בין האש ובין המים אני נזרקת ומגלה
שבעצם טוב בינתיים, עכשיו תקשיב מה אני רוצה

את האומץ, את הכוח...

