0 ב ב בכרם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 כרם כרם בכרם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 תימן תימן תימן properName masculine singular unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 ירח ירח ירח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 שט שט שט verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 רוח רוח רוח noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 צחה צח צחה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 נושבת נשב נושבת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואנוכי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אנוכי אנוכי ואנוכי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב בשמלת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 שמלת שמלה בשמלת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 שבת שבת שבת properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
3 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מפתני מפתן מפתני noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
5 יושבת יושב יושבת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יבוא ייבוא יבוא noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 חתני חתן חתני noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 צעיר צעיר צעיר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו ויפה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 יפה יפה ויפה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 עיניים עין עיניים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 אשיר שר אשיר verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
8 לו לו לו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
10 ו ו והוא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 הוא הוא והוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
11 ימחא מחא ימחא verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
12 כפיים כף כפיים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ליבי ליבי ליבי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 הומה המה הומה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 ב ב בי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 י י בי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 פנימה... פנימה... פנימה... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 הס הס הס properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אל אל אל negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 תעיר העיר תעיר verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
8 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 אמא... אמא... אמא... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
10 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 תפחדי פחד תפחדי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
12 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
13 תמר תמר תמר properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
14 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 אמא אמא אמא noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
16 יודעת ידע יודעת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
17 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בדירתינו בדירתינו בדירתינו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 תשבי ישב תשבי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
3 תמר תמר תמר properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 נאום נאום נאום noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 חתן חתן חתנך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
6 ך ך חתנך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
7 סעדי סעד סעדיו noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
7 ו ו סעדיו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
8 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ו ו ותלבשי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 תלבשי לבש ותלבשי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
10 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 משי משי משי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 יקר יקר יקר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 ו ו ותנגני conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 תנגני ניגן ותנגני verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
14 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 רדיו רדיו רדיו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
16 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תאכלי אכל תאכלי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
1 פיסטוקים פיסטוק פיסטוקים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו ומזמורים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 מזמורים מזמור ומזמורים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 תשמיעי השמיע תשמיעי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
4 ו ו ושניים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 שניים ORD2 ושניים numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 מתוקים מתוק מתוקים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ב ב בחיקך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 חיק חיק בחיקך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
7 ך ך בחיקך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
8 תניעי הניע תניעי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תני נתן תני verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
1 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 יד יד ידך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
2 ך ך ידך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אגע נגע אגע verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
5 בה... בה... בה... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 נא נא נא interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 תעיר העיר תעיר verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
9 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 אבא... אבא... אבא... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
11 אל אל אל negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 תפחדי פחד תפחדי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
13 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
14 תמר תמר תמר properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
15 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 אבא אבא אבא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
17 יודע ידע יודע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
18 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בכרם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 כרם כרם בכרם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 תימן תימן תימן properName masculine singular unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 ירח ירח ירח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 שט שט שט verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 רוח רוח רוח noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 צחה צח צחה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 נושבת נשב נושבת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 צמד צמד צמד noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 עיני עין עינייך noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
1 ך ך עינייך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
2 ב ב בבת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 בת בת בבת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 אחת CARD1 אחת numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ב ב בי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 י י בי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
5 מ מ מדליקות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 דליקות דליקות מדליקות noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 שלהבת שלהבת שלהבת properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מכה מכה מכה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב בי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י בי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 ה ה הלב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הלב לב הלב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אחוז אחוז אחוז noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	I_PERCENT	null
5 ב ב בי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 י י בי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
6 ו ו ואל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 אל אל ואל negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 תנוע נע תנוע verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
8 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ראשי ראש ראשי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
10 עלי עלה עלי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
11 סובב סובב סובב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 ו ו ולא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 לא לא ולא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 אדע ידע אדע verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
14 מדוע מדוע מדוע adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ונשמתי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 נשמתי נשם ונשמתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
1 רועדת רעד רועדת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו וליבתי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ליבת ליבה וליבתי noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
3 י י וליבתי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 פוחדת... פוחדת... פוחדת... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 תפחדי פחד תפחדי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
8 תמר תמר תמר properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
11 יעבור עבר יעבור verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
12 מחר מחר מחר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

