כמה נעים בשעת סיפור,
השעה הכי נפלאה
כך לשבת סביב ולהקשיב
לסיפור של אבא בונה

כשהוא מתחיל רק לספר
את ליבנו הוא שובה
זו שעה גדולה זהו זמן ניפלא,
עוד סיפור עם אבא בונה.

סיפורים שהוא מספר,
נשארים איתנו יום וליל
אם נישן או נשתולל

סיפורים כה נפלאים
תמיד משעשעים
עוד סיפור נחמד על זאב אחד
זה הזמן הכי מתאים

דינוזאורים על הדשא
משחקים בחץ וקשת
סיפורי הרפתקאות,
על ניסים ונפלאות
זה מעניין מאוווווד!

אבא בונה בשעת סיפור
מוצא מקום מיוחד
הוא אוסף אז את כולנו
תחת מטריה אחת

הוא מספר על אוהבים ועל פרחי אביב
זו שעה גדולה זהו זמן נפלא
עוד סיפור עם אבא בונה.

