0 אלישבע אלישבע אלישבע properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 נחמדת נחמד נחמדת adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 יפה יפה יפה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אהובתי אהובתי אהובתי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
0 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 שימלת שמלה שימלת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 פרחים פרח פרחים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 תפרתי תפר תפרתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
4 היא הוא היא copula feminine singular unspecified 3 beinoni  	O	null
5 ממש ממש ממש adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 כ כ כשימלתי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 שימלת שמלה כשימלתי noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
6 י י כשימלתי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אין אין אין negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 יודעת ידע יודעת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 ל ל למה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 מה מה למה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
5 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 פיסחת פיסח פיסחת adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הן הן הן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מ מ משתיים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 שתיים CARD2 משתיים numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הרגליים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הרגליים רגל הרגליים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 חסרה חסר חסרה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
4 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אחת CARD1 אחת numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואומרים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אומרים אמר ואומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 קרחת קרחת קרחת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואומרים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אומרים אמר ואומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
1 ש ש שבור relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 בור בור שבור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 אפך... אפך... אפך... verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
3 אין אין אין negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
5 יודעת ידע יודעת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
6 ל ל למה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 מה מה למה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
8 אינם הוא אינם copula masculine plural unspecified 3 beinoni  	O	null
9 רואים ראה רואים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
10 יפייך יפייך יפייך verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 future  	O	null
11 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אל אל אל negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תשימי שם תשימי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
2 לב לב לב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ל ל לאלה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 אלה אל לאלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 האמיני האמין האמיני verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
6 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
6 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
7 ביתי ביתי ביתי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 אלישבע אלישבע אלישבע properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
10 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 נחמדת נחמד נחמדת adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 יפה יפה יפה adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 אהובתי... אהובתי... אהובתי... noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

