0 אסדר סידר אסדר verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
1 לסעודתא לסעודתא לסעודתא noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בצפרא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 צפרא צפרא בצפרא noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 דשבתא דשבתא דשבתא noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואזמין conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אזמין הזמין ואזמין verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
1 ב ב בה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 ה ה בה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 השת השת השתא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
2 ה ה השתא possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 עתיקא עתיקא עתיקא adjective feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 קדישא קדישא קדישא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null

0 נהורה נהורה נהורה properName masculine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 ישרי ישר ישרי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
2 ב ב בה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ה ה בה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בקידושא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 קידושא קידושא בקידושא noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 רבא רבא רבא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ובחמרא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ב ב ובחמרא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 חמרא חמרא ובחמרא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 טבא טבא טבא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דב דוב דבה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ה ה דבה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 תחדי תחדי תחדי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
2 נפשא נפשא נפשא verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 future  	O	null

0 ישדר שידר ישדר verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
1 לן לן לן verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 שופרי שפר שופריה participle masculine plural unspecified any unspecified  
2 ה ה שופריה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ונחזי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 נחזי נחזה ונחזי participle masculine plural construct any unspecified  	O	null
1 ב ב ביקריה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 יקרי יוקר ביקריה noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
1 ה ה ביקריה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ויחזי ויחזי ויחזי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 לן לן לן verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 סתרה סתר סתרה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דאתאמר דאתאמר דאתאמר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 בלחישא בלחישא בלחישא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 יגלה גלה יגלה verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
3 לן לן לן verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 טעמי טעם טעמי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דבתריסר דבתריסר דבתריסר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 נהמי נהם נהמי verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דאינון דאינון דאינון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 בשמי בושם בשמיה noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
2 ה ה בשמיה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כפיל כפיל כפילא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 י י כפילא possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
1 ו ו וקלישא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 קלישא קלישא וקלישא noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
2 צרורה צרור צרורה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 דלעילא דלעילא דלעילא adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דב דוב דבי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 י י דבי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
1 חיי חיים חיי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
2 כלא כלא כלא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ויתרבי ויתרבי ויתרבי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 חילא חילא חילא verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ותיסק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 תיס תיס ותיסק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ה ה ותיסק possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 רישא רישה רישא noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 חד חד חדו participle masculine singular unspecified any unspecified  
3 ו ו חדו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 חצדי חצדי חצדי verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
5 חקלא חקלא חקלא noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בדבור preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 דבור דבור בדבור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו ובקלא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 בקל בקל ובקלא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ו ו ובקלא possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ומללו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 מלל מלל ומללו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ו ו ומללו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 מלה מילה מלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מ מ מתיקא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 תיק תיק מתיקא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ה ה מתיקא possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 כדובשא כדובשא כדובשא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 קדם קדם קדם verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
3 ריבון ריבון ריבון noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 עלמין עלמין עלמין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 במילין במילין במילין adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 סתימין סתימין סתימין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תגלון גלוון תגלון verb masculine singular unspecified 2 future  	I_LOC	null
1 פתגמין פתגמין פתגמין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ותימרון conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 תימרון תמרון ותימרון noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 חידוש חידוש חידושא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 י י חידושא possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 לעטר עיטר לעטר verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
3 פתור פתור פתורא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 י י פתורא possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ברזא ברזא ברזא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 יקי יקי יקירא noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
1 הם הם יקירא possessive masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עמיקא עמיקא עמיקא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 וטמירא וטמירא וטמירא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ולאו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 לאו לאו ולאו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 מלתא מלתא מלתא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 אושה אושה אושה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 ו ו ואלין conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 אלין אלין ואלין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	B_PERS	null
4 מליא מליא מליא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יהון יהון יהון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 לרקיעיא לרקיעיא לרקיעיא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ותמן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 תמן תמן ותמן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 מאן מיאן מאן verb masculine singular unspecified 3 past  	I_LOC	null
2 שריא שריא שריא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הלא הלא הלא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה ההוא definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ההוא ההוא ההוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 ש ש שמשא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 משא משא שמשא noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 רב רב רבו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 ו ו רבו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 יתיר יתיר יתיר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 יסגי יסגי יסגי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 לעילא לעילא לעילא adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מן מן מן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 דרגה דרגה דרגה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ויסב conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 יסב הסב ויסב verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
1 בת בת בת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 זוג זוג זוגה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
2 ה ה זוגה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דהות דהות דהות adjective feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
1 פריש פריש פרישא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 י י פרישא possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null

