לפעמים, כשמנגנים ברדיו,
את השירים הישנים והטובים,
אני מוצאת עצמי חולמת,
על המסיבה הכי גדולה בעיר.

המסיבה של יום שישי בערב,
פול אנקה שר "דיאנה" ובוכה,
זה רוקנרול, אבל אני עומדת,
טיפה בצד ומסתכלת בו...

One night איתו,
לרקוד תסלאו לאט לאט,
לאהוב אותו רק במבט,
הוא מחייך קצת על הצד,
הוא הוא לוקח את ליבי נרעד,
כולי שלו.

Oh Caroll, או יהה,
זאת המסיבה הכי גדולה בעיר.
כל היפים והיפות הגיעו
ומתחשק לי עוד ועוד לשיר.

One Night איתו...

Only You, ושוב אני כאילו,
מעמידה פנים של אדישה,
ואז ניגש הוא עם צווארון פתוח,
שואל - "רוקדת?"
ואני עונה...

One Night איתו...

מישהו סוגר את האורות
אני שותקת גם מעט רועדת
כשהוא לפתע מנשק אותי רכות...

אני שותקת כשמנגנים ברדיו,
את השירים הישנים והטובים.
אני חושבת שהוא לא מתאר לו,
שלי עוד בא בגללו לבכות.

