אם את חושבת לשחק איתי במחבואים
אני מרים ידיים, כי לי אין סיכויים
לא אצא מדעתי החוצה לחפש
חכי לנצח מצידי, אולי יקרה לך נס

אני יודע שמצאת מקום להסתתר
אם נוח שם וטוב לך - תוכלי להישאר
אל תבואי שוב לכאן. תודה, את לא צריכה
אני רציתי כבר מזמן לקחת מנוחה

לא מתגעגע, טוב לי עם עצמי
אם לא אני אז מי?
מי היה נשאר פה במקומי?
תגידי, מי?
לא שיש לי סבלנות
אבל עשיתי חשבון פשוט
שלא תהיה פה שום טעות

את חושבת שאני יכול תמיד לשתוק
בזמן שאת בעצם עושה ממני צחוק
לא איכפת לי להפסיק, אבל זו לא חוכמה
חכי שרק נחליף תפקיד בפעם הבאה

לא מתגעגע...

