יושב באוטו מאזין לחדשות
חושב על היום שעבר עלי
החדשות הם לא ממש טובות
וכך גם הרגע הזה של חיי
מדליק עוד סיגריה כשאת עוברת  מול עיניי.
חושב שזה  יגרום לי לא לחשוב עלייך .
ואני עף  אני עף  עלייך
ואני עף אני עף אלייך .
חולם בהקיץ אנשים מצפצפים
אני עסוק בך בדמיוני.
יושב בחדר רואה זה עושה לי טוב  תהיי בחיי.
אקנה לך פרח את השמש והכוכבים
כי את גורמת  גורמת  לי לעוף.
ואני עף אני עף אלייך
ואני עף אני עף אלייך
את הכנפיים המרימות אותי
קצת מפחיד אבל פשוט כייף.
את המשקה המרענן את חיי.
את פשוט הכול .
באופוריה בגללך
את הרוח שמעיפה אותי גבוה
ואני עף אני עף אלייך
ואני עף אני עף אלייך .
מדליק עוד סיגריה כאת עוברת מול עיניי.
חושב שזה יגרום לי לא לחשוב עליך .

