0 צי צי ציל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ו ו ציל possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 צליל צליל צליל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 צליל צליל צליל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 צלצל צלצל צלצל verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ל ל לצאן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 צאן צאן לצאן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 צליל צליל צליל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 ערב ערב ערב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 צווארי צוואר צווארי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
8 כבשים כבש כבשים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 צלצל צלצל צלצל verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רן רן רן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 חליל חליל חליל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רן רן רן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	I_ORG	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	I_ORG	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
6 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	I_ORG	null
7 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null

0 רן רן רן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 חליל חליל חליל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
3 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
4 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
5 ליל ליל ליל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 עת עת עת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
8 צאת צאת צאת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 ל ל לעין preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 עין עין לעין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
10 ו ו ושתות conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 שתות שתת ושתות verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
11 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שיק שיק שיק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 שיק שיק שיק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 שיק שיק שיק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שקשק שקשק שקשק verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
1 ה ה העין definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 העין עין העין noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ערב ערב ערב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ציל צי ציל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 צליל צליל צליל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 צליל צליל צליל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה הצאן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הצאן צאן הצאן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 צלצל צלצל צלצל verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זמר זמר זמר noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 כד כד כד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 כד כד כד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ל ל לבת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 בת בת לבת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 זמר זמר זמר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 כד כד כד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ל ל לבת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 בת בת לבת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 עת עת עת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
11 צאת צאת צאת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
12 ה ה השואבות definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 השואבות שאב השואבות participle feminine plural absolute any unspecified  	O	null
13 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בפאת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 פאת פאה בפאת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הכפר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הכפר כפר הכפר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ליד ליד ליד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה העין definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 העין עין העין noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 רקדו רקד רקדו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
5 רקדו רקד רקדו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
6 רועים רועה רועים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 גם גם גם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 שואבות שאב שואבות verb feminine plural unspecified any beinoni  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 צהל צהל צהל verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
11 ה ה הצאן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 הצאן צאן הצאן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 קנה קנה קנה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
14 חליל חליל חליל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
15 גם גם גם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 תוף תוף תוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
17 ב ב באון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
17 און און באון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
18 היכו הכה היכו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
19 צלצלו צלצל צלצלו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
20 שקשק שקשק שקשק verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
21 העין... העין... העין... verb masculine singular unspecified 2 past  	O	null
22 צי צי ציל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
22 ו ו ציל possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
23 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
24 צליל צליל צליל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
25 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 צלצל צלצל צלצל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הצאן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הצאן צאן הצאן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

