0 עונת עונה עונת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הרחיצה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הרחיצה רחיצה הרחיצה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ב ב בתקפה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 תקפה תקף בתקפה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו והודה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הודה הודה והודה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 באים בא באים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
1 ו ו ובאים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 באים בא ובאים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 ובאים... ובאים... ובאים... verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
3 ה ה הים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הים ים הים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 מתפקע התפקע מתפקע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 מ מ מרוב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 רוב רוב מרוב noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 עבודה עבודה עבודה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 מטיח הטיח מטיח verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
9 ראש ראש ראשו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
9 ו ו ראשו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
10 ב ב בסלעים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 סלעים סלע בסלעים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
11 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מ מ מבוקר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 בוקר בוקר מבוקר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ערב ערב ערב noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה העיר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 העיר עיר העיר noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 מתקהלת התקהל מתקהלת participle feminine singular construct any unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 רועשת רעש רועשת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 גועשת געש גועשת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 דורשת דרש דורשת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
11 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 עבוד עבד עבוד verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
14 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אמבטיה אמבטיה אמבטיה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ל ל לאם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ה ה לאם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 האם אם לאם noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו ואמבטיה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 אמבטיה אמבטיה ואמבטיה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ל ל לילד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ה ה לילד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הילד ילד לילד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 גלים גל גלים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ל ל לרכיבה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 רכיבה רכיבה לרכיבה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ל ל לדודה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 דודה דוד לדודה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ו ו ולדוד conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ל ל ולדוד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 דוד דוד ולדוד properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
9 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ל ל לשוא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 שוא שוא לשוא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מתחנן התחנן מתחנן verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 אני אני אני noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה היסכנתי... definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 היסכנתי... היסכנתי... היסכנתי... participle masculine singular absolute any unspecified  	O	null
8 ל ל לשוא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 שו שו לשוא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
8 ו ו לשוא possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
9 יתיפח התייפח יתיפח verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
10 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 אין אין אין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 כוח כוח כוח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 ל ל לסבול... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
14 סבול... סבול... לסבול... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
15 אני אני אני noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
16 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 רבות רב רבותי noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
17 י י רבותי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
18 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 אוקינוס אוקינוס אוקינוס properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
21 אטלנטי אטלנטי אטלנטי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
22 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
23 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
24 ים ים ים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
25 תיכון תיכון תיכון adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
26 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
27 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
28 קטן קטן קטן adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
29 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
30 גדול... גדול... גדול... noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

0 אך אך אך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 ישמע שמע ישמע verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
4 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ו ו ומי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 מי מי ומי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 יתבונן התבונן יתבונן verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
7 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 סביב סביב סביב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 צ'מפיונים צ'מפיונים צ'מפיונים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 מ מ מכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 כל כול מכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הגילים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הגילים גיל הגילים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בפי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 פי פה בפי noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
2 מציל מציל מציל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 צורחות צרח צורחות verb feminine plural unspecified any beinoni  	O	null
4 עשר CARD10 עשר numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 סירנות סירנה סירנות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ו ו ולכל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 ל ל ולכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 כל כול ולכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
7 בחורה בחור בחורה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 עשרה CARD10 עשרה numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 מצילים... מצילים... מצילים... participle masculine plural construct any unspecified  	O	null

0 ה ה העור definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 העור עור העור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מתקלף התקלף מתקלף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 ב ב ברתיחת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 רתיחת רתיחה ברתיחת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 שמן שמן שמן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 זית זית זית properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 תבל תבל תבל noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 הפכפכת הפכפך הפכפכת adjective feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
8 גועה געה גועה participle feminine singular absolute any unspecified  	I_ORG	null
9 ו ו והומה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 הומה הומה והומה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	I_ORG	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 דייר דייר דייר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מטפס טיפס מטפס verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 גבי גב גבי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
4 בעל בעל בעל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
5 בית בית בית noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 גזוזניק גזוזניק גזוזניק properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
9 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 חותר חתר חותר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
11 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 חיי חיים חיי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
13 אדמה... אדמה... אדמה... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואמא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אמא אמא ואמא noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 צועקת צעק צועקת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אבוי אבוי אבוי interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 איפה איפה איפה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 אבא אבא אבא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
8 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואבא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אבא אבא ואבא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 עולה עלה עולה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 כמו כמו כמו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו ונוס conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 נוס נס ונוס verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
4 מתהום... מתהום... מתהום... noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ו ו וקורדי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 קורדי קורדי וקורדי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 וגורג'י וגורג'י וגורג'י properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
7 ו ו וייקה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 ייקה ייקה וייקה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ו ו וצבר conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 צבר צבר וצבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 ו ו ואסקימו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 אסקימו אסקימו ואסקימו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 קר קר קר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 היום היום היום adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו וגל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 גל גל וגל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 אלי אל אלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 גל גל גל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 מנהם מנהם מנהם properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
7 הקץ... הקץ... הקץ... verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
8 אחוז אחוז אחוז noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	I_PERCENT	null
9 ב ב בי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
9 י י בי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
10 כהוגן כהוגן כהוגן adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 אחוזה אחוזה אחוזה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כשלתי כשל כשלתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 עייפתי עייף עייפתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
5 מתנפץ... מתנפץ... מתנפץ... participle feminine plural construct any unspecified  	O	null
6 ה ה העיר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 העיר עיר העיר noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 נטרפה נטרף נטרפה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
8 ב ב בפסיכוזה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 פסיכוזה פסיכוזה בפסיכוזה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בלילה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה בלילה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הלילה לילה בלילה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הים ים הים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ב ב בכאב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 כאב כאב בכאב noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 ראש ראש ראש noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 משתטח השתטח משתטח verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 נואק נאק נואק participle masculine singular construct any unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 מתהפך התהפך מתהפך verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
9 מצד מצד מצד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 שמאל שמאל שמאל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 ימין... ימין... ימין... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
13 ו ו ובולע conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 בולע בלע ובולע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
14 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 ירח ירח ירח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
16 כ כ כטבלת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
16 טבלת טבלה כטבלת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
17 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 קלמין קלמין קלמין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
19 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

