0 רציתי רצה רציתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
1 לצאת יצא לצאת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
2 גבר גבר גבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 יצאתי יצא יצאתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
5 שבר שבר שבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 כלי כלי כלי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הייתי הוא הייתי copula masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
1 את את אתך at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 ך ך אתך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 עכשיו עכשיו עכשיו adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
5 בלי בלי בלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שופוני שופוני שופוני properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 יא יא יא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 נאס נאס נאס properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 עשה עשה עשה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
6 ננס ננס ננס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 דאוואווין דאוואווין דאוואווין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 דאוואווין דאוואווין דאוואווין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 ת'אושר ת'אושר ת'אושר verb masculine singular unspecified 2 future  	O	null
13 של של שלי shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
13 י י שלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
14 הרס הרס הרס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
15 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 דרס דרס דרס verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
17 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 ת'נשמה ת'נשמה ת'נשמה participle feminine singular construct any unspecified  	O	null
19 של של שלי shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
19 י י שלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
20 הרס הרס הרס verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
21 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ש ש שרודף relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 רודף רדף שרודף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 אחרי אחרי אחרי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הכבוד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הכבוד כבוד הכבוד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ה ה הכבוד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 הכבוד כבוד הכבוד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 בורח ברח בורח verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
8 מן מן ממנו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
8 ו ו ממנו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ש ש שבורח relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 בורח ברח שבורח verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 מפני מפני מפני preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הכבוד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הכבוד כבוד הכבוד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ה ה הכבוד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 הכבוד כבוד הכבוד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 רודף רדף רודף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 אחרי אחרי אחריו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 ו ו אחריו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רבתי רבתי רבתי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 שורות שורה שורות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 התכסחתי התכסח התכסחתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
5 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 מילים מילה מילים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 נלחמתי נלחם נלחמתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
9 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 ה ה הג'ובות definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 הג'ובות הג'ובות הג'ובות noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 דפקתי דפק דפקתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
13 מרפקים מרפק מרפקים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
14 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 ל ל לחברים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
16 חברים חבר לחברים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
17 טובים טוב טובים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
18 ) ) ) punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 ה ה הפוזה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
20 הפוזה פוזה הפוזה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
21 של של שלי shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
21 י י שלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
22 ב ב בראש preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
22 ראש ראש בראש noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
23 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
24 גרמה גרם גרמה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
25 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
25 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
26 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
27 לחשוש חשש לחשוש verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
28 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
29 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
30 ה ה האמת definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
30 האמת אמת האמת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
31 לנטוש נטש לנטוש verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
32 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
33 ו ו ותפיסות conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
33 תפיסות תפיסה ותפיסות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
34 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
35 שחת שחת שחת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
36 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
37 עשו עשה עשו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
38 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
38 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
39 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
40 וואחאד וואחאד וואחאד properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
41 קרחת קרחת קרחת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
42 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
43 נשארתי נשאר נשארתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
44 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
45 פאדחת פאדחת פאדחת noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
46 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ש ש שרודף relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 רודף רדף שרודף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 אחרי אחרי אחרי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 הכבוד... הכבוד... הכבוד... noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

0 למה למה למה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 אתה הוא אתה pronoun masculine singular unspecified 2 unspecified  	O	null
9 בכלל בכלל בכלל adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 סתום סתום סתום adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 סתום סתום סתום adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 תראה ראה תראה verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
5 את את אותו at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 ו ו אותו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 חושב חשב חושב verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
8 הוא... הוא... הוא... verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 imperative  	O	null
9 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 שניה שנייה שניה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 אני... אני... אני... noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 קח לקח קח verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
14 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
14 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
15 לדוגמא... לדוגמא... לדוגמא... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
16 אני אני אני noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
17 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
19 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
21 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
22 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
23 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
24 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
25 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
26 גבר גבר גבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
27 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תותח תותח תותח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כריש כריש כריש noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מנכ"ל מנכ"ל מנכ"ל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נשיא נשיא נשיא noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה הבוס definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הבוס בוס הבוס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 גאון גאון גאון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כוכב כוכב כוכב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שחקן שחקן שחקן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ראשי ראשי ראשי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
15 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 מ מ מאניה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
16 אניה אנייה מאניה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
17 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 מ מ מאניה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
18 אניה אנייה מאניה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
19 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 מ מ מאניה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
20 אניה אנייה מאניה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
21 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
22 מ מ מאניה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
22 אניה אנייה מאניה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
23 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
24 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
25 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
26 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
27 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
28 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
29 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
30 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
31 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
32 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
33 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
34 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
35 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
36 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
37 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
38 אגו אגו אגו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
39 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
40 מ מ מאניה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
40 אניה אנייה מאניה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
41 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
42 מ מ מאניה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
42 אניה אנייה מאניה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
43 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
44 מ מ מאניה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
44 אניה אונייה מאניה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
45 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ש ש שרודף relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 רודף רדף שרודף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 אחרי אחרי אחרי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 הכבוד.... הכבוד.... הכבוד.... verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 imperative  	O	null

0 רציתי רצה רציתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
1 בסך בסך בסך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הכל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הכל כול הכל quantifier unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 לצאת יצא לצאת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
4 גבר גבר גבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 יצאתי יצא יצאתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
7 שבר שבר שבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 כלי כלי כלי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 הייתי הוא הייתי copula masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
11 את את אתך at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
11 ך ך אתך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
12 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 ו ו ועכשיו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 עכשיו עכשיו ועכשיו adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 בלי בלי בלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

