0 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 היה הוא היה copula masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ב ב בעיר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 עיר עיר בעיר noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 טודלה טודלה טודלה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 יום יום יום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 בהיר בהיר בהיר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 קודר קודר קודר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ידמה דמה ידמה verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
2 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ישווה השווה ישווה verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
2 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
0 ה ה בה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 נולד נולד נולד verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ה ה המשורר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 המשורר משורר המשורר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בחצרות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 חצרות חצר בחצרות noun feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
1 ארמון ארמון ארמון noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה המלך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 המלך מלך המלך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
4 קשר קשר קשר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 שירי שירי שירי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 דודים דוד דודים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שם שם שמו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ו ו שמו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 יצא יצא יצא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ב ב בכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 כל כול בכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הפלך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הפלך פלך הפלך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ה ה המשורר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 המשורר משורר המשורר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה היהודי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 היהודי יהודי היהודי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ציון ציון ציון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 הלא הלא הלא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 תשאלי שאל תשאלי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
5 לשלום.....") לשלום.....") לשלום.....") noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

0 הו הו הו interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 רבנו רב רבנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
2 יהודה יהודה יהודה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 הלוי הלוי הלוי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ל ל לציון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 ציון ציון לציון noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 כינור כינור כינור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 את את אתה at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 ה ה אתה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
8 ו ו ותוף conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 תוף תוף ותוף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 מרים מרים מרים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 איך איך איך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 הלכנו הלך הלכנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
2 אחרי אחרי אחריך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ך ך אחריך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
3 שבי שבי שבי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בשמחה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 שמחה שמחה בשמחה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ב ב באנחה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 אנחה אנחה באנחה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מים מים מים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ים ים ים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אז אז אז conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 הדרים הדר הדרים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 ל ל לגרנדה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 גרנדה גרנדה לגרנדה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 ו ו ולאבן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 ל ל ולאבן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 אבן אבן ולאבן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 עזרא עזרא עזרא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
6 שר שר שר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אחר אחר אחר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כך כך כך pronoun unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 דרך דרך דרכו noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
2 ו ו דרכו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 נדדה נדד נדדה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
4 לסביליה לסביליה לסביליה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה השר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 השר שר השר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב במלכים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה במלכים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 המלכים מלך במלכים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 הצליף הצליף הצליף verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 צלף צלף צלף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 כמו כמו כמו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב בעוקץ preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 עוקץ עוקץ בעוקץ noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 עקרבים עקרב עקרבים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ובלילה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ב ב ובלילה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה ובלילה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הלילה לילה ובלילה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 לילה לילה לילה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 אלף ORD-CARD1000 אלף numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
6 פגש פגש פגש verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
7 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 ה ה התשבי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 התשבי התשבי התשבי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הו הו הו interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 רבנו... רבנו... רבנו... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה התשבי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 התשבי התשבי התשבי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 אמר אמר אמר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ציונה ציונה ציונה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הלוי הלוי הלוי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 נהג נהג נהג verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 כ כ כדין preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה כדין definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הדין דין כדין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ונפרד conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 נפרד נפרד ונפרד adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מדון מדון מדון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו ודונה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 דונה דן ודונה verb feminine plural unspecified 2 imperative  	O	null
3 ו ו ומכל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 מ מ ומכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 כל כול ומכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה היהודים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 היהודים יהודי היהודים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נח נח נח verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 שעה שעה שעה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 קלה קל קלה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ל ל לערך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ערך ערך לערך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ב ב בטולדו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 ה ה בטולדו definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הטולדו הטולדו בטולדו noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ה ה השכנה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 השכנה שכן השכנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואחר conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אחר אחר ואחר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 יצא יצא יצא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ל ל לדרך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 דרך דרך לדרך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו ובפיו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ב ב ובפיו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 פי פה ובפיו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 ו ו ובפיו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 תפלה תפלה תפלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 קטנה קטן קטנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הו הו הו interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 רבנו... רבנו... רבנו... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ועל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 על על ועל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 יהודי יהודי יהודי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 קורדובה קורדובה קורדובה adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
4 ברך בירך ברך verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 נשמת נשמה נשמתם noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
7 ם ם נשמתם possessive masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 בכה בכה בכה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 בכה בכה בכה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
3 ל ל לשבע preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 שבע שבע לשבע adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 יחד יחד יחד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 גלי גל גלי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
8 ה ה הים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הים ים הים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בבואו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 בוא בוא בבואו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ו ו בבואו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 ל ל לאלכסנדריה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 אלכסנדריה אלכסנדריה לאלכסנדריה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 יתכן תיכן יתכן verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
3 חרז חרז חרז verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 שיר שיר שיר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 הייתה הוא הייתה copula feminine singular unspecified 3 past  	O	null
2 לו לו לו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ל ל לקפנדריה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 קפנדריה קפנדריה לקפנדריה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב בדרכו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 דרך דרך בדרכו noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
5 ו ו בדרכו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
6 ל ל לעיר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 עיר עיר לעיר noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
7 קהיר קהיר קהיר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הו הו הו interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 רבנו... רבנו... רבנו... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

0 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 אבד אבד אבד verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 לבטח ביטח לבטח verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
5 ב ב בקהיר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 קהיר קהיר בקהיר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
6 ה ה ההדורה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 ההדורה הדור ההדורה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 נרמס נרמס נרמס verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 לפתע לפתע לפתע adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 מול מול מול preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ה ה הכותל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 הכותל כותל הכותל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ב ב בבירה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 ה ה בבירה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הבירה בירה בבירה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שיר שיר שיר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 כתב כתב כתב verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ל ל לכבוד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 כבוד כבוד לכבוד noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה היין definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 היין יין היין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 שיר שיר שיר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ל ל ליצר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 ה ה ליצר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 היצר יצר ליצר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 שיר שיר שיר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ל ל לים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 ה ה לים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 הים ים לים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שיר שיר שיר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 כתב כתב כתב verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ל ל לירושלים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ירושלים ירושלים לירושלים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ואותו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 את את ואותו at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
0 ו ו ואותו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 שרים שר שרים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 כול כול כולם quantifier unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 הם הם כולם pronomial masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ציון ציון ציון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
7 הלא הלא הלא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 תשאלי שאל תשאלי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
9 לשלום...") לשלום...") לשלום...") noun masculine-and-feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

0 הו הו הו interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 רבנו... רבנו... רבנו... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

