0 מחי מחי מחי noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ו ו ומסי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 מ מ ומסי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 סי סי ומסי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 ממית המית ממית verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 ו ו ומחי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 מ מ ומחי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 חי חי ומחי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מסיק הסיק מסיק verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 מן מן מן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 שאול שאול שאול properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 ל ל לחיי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 חיי חיים לחיי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
4 עלמא עלמא עלמא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ברא ברא ברא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 כד כד כד noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 חט חט חטי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
2 י י חטי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 אבו אבו אבוהי noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
3 הם הם אבוהי possessive masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 לקיה לקייה לקיה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אבו אבו אבוהי noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
0 הם הם אבוהי possessive masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 דחיי דחיי דחייס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ו ו דחייס possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 אסי אסי אסי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 ל ל לכאבה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 כאב כאב לכאבה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 ה ה לכאבה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עבד עבד עבדא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ו ו עבדא possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 דמרי דמרי דמריד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 י י דמריד possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 ו ו ונפיק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 נפיק הפיק ונפיק verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 future  	O	null
3 ב ב בקולר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ה ה בקולר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הקולר קולר בקולר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 למארה למארה למארה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תאי תאי תאיב noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
1 י י תאיב possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 יתבר יתבר יתבר verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
3 קולר קולר קולרה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 ה ה קולרה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ברך בירך ברך verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ב ב בוכרך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 וכר וכר בוכרך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ה ה בוכרך possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 אנן אנן אנן verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
3 ו ו וחטינן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 חטין חטין וחטינן noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
3 ו ו וחטינן possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 קם קם קמך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
4 ך ך קמך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הא הא הא properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 רוי רוי רויא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ה ה רויא possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 נפשין נפשין נפשין verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
3 ב ב בגידין preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 גידי גידי בגידין noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
3 י י בגידין possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 ו ו ומרדין conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 מרדין מרדין ומרדין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עבד עבד עבדך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ך ך עבדך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
1 אנן אנן אנן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו ומרדינן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 מ מ ומרדינן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 רדינן רדינן ומרדינן noun feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
3 קם קם קמך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 ך ך קמך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הא הא הא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 בבזתא בבזתא בבזתא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 ו ו ושביא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 שביא שביא ושביא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 הא הא הא properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 ב ב במלקיותא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 מלקיות מלקיות במלקיותא noun masculine-and-feminine plural absolute unspecified unspecified  
5 י י במלקיותא possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בבעו בבעו בבעו noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 מין מין מינך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ך ך מינך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ב ב במטו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 מט מטה במטו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 ו ו במטו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 מין מין מינך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
4 ך ך מינך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
5 ב ב ברחמן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 רחמן רחמן ברחמן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
6 נפשין נפשין נפשין verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אסי אסי אסי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 ל ל לכאבין preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 כאבי כאבי לכאבין noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
1 י י לכאבין possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 דאיתקפו דאיתקפו דאיתקפו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 על עלה עלן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 ן ן עלן possessive feminine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 דלא דלא דלא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 נהוי נהוי נהוי verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
3 גמירא גמירא גמירא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 בשביא בשביא בשביא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

