0 After After After foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
1 all all all foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 these these these foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
3 years years years foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 we we we foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 wanted wanted wanted foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 to to to foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
7 believe believe believe foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
8 that that that foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
9 things things things foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
10 were were were foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
11 gonna gonna gonna foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
12 change change change foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
13 before before before foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
14 we we we foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
15 wanna wanna wanna foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
16 leave leave leave foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
17 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 But But But foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
1 as as as foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 the the the foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
3 days days days foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 go go go foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 by by by foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 I I I foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
7 tell tell tell foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
8 you you you foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
9 I I I foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
10 ' ' ' punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 m m m foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
12 running running running foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
13 all all all foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
14 the the the foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
15 tricks tricks tricks foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
16 under under under foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
17 my my my foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
18 sleeve sleeve sleeve foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
19 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 That That That foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
1 ain't ain't ain't foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 the the the foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
3 way way way foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 I I I foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 tell tell tell foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 you you you foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
7 ... ... ... punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ain't ain't ain't foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
1 the the the foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 way way way foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
3 to to to foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 live live live foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 Time Time Time foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
1 for for for foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 them them them foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
3 to to to foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 do do do foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 it it it foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 Time Time Time foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
1 for for for foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 them them them foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
3 to to to foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 prove prove prove foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 Time Time Time foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
1 for for for foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 us us us foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
3 to to to foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 us us us foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 stand stand stand foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 up up up foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 Time Time Time foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
1 for for for foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 us us us foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
3 to to to foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 move move move foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 So So So foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 come come come foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 on on on foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

