איזה כייף באלפיון העליון / כל היום בג'קוזי בסלון /
שותה שמפניה ואוכל שמפיניון / מערבב את ההון והשלטון
אבל אני בבינוני התחתון / המשכנתא שלי שוקלת טון /
האישה תמיד בהריון / ואין לי כסף לגנון / איזה דיכאון
-איך עושים מיליונים? פרה פרה - X2 -
אולי תשלח לי רעיון / אולי מומחה מטכניון /
שיביא את הפיתרון / איך לעשות את המיליון
את המיליון הראשון / לא אשים בחיסכון /
שלא יילך בדד לישון/ נשקיעו בשוק ההון
-איך עושים מיליונים? פרה פרה - X2 -
מהון להון להון להון / הנה אני עם פפיון / מנהל הבנק על הבלקון /
מחכה, מצדיע עם פרח ובלון/ הנה יש לי פפיון! / יהלום על השעון / מרצדס בחניון / כל היום, כבד אווז, וקברנה סוביניון /
הנה אני, חבר דירקטוריון!
- איך עושים מיליונים? פרה פרה
- איך עושים טריליונים? פרה פרה
שים לי אפקט במיקרופון - (קבל!)
כל היום בטלפון /תמכור תקנה/ תקנה תמכון
עוד שנייה קופץ מהחלון /הולך לים יש לי עפיפון
-איך עושים מיליונים? פרה פרה - X2 -
איך עושים מיליונים (פרה פרה) נכון
לא לשכוח להזרים את ההון. למעמד התחתון, לפרולטריון

