עוד געגוע לנשיקה הראשונה שלך
עוד געגוע אל הסודות שלי ורק שלך
עוד געגוע לרגעים הכי אמיתיים
החברות שלי שלך לפני שנים

אתה זוכר איך הצעת חברות בהפסקה
ואני הייתי נבוכה
איך הבנות ריכלו בצד , הן מתו מקנאה
כשאמרת שאני הכי יפה

עוד געגוע לנשיקה הראשונה שלך
עוד געגוע אל הסודות שלי ורק שלך
עוד געגוע לרגעים הכי אמתיים
החברות שלי איתך לפני שלך

אתה זוכר איך קבענו ליד ההר ההוא
ופחדנו שמישהו יראה?
ואמרת בואי נתנשק זה די פשוט
ודפיקות הלב הולמות על החזה

עוד געגוע לנשיקה הראשונה שלך...

והזמן חלף לו ואני כבר לא איתך
באלבום תמונות של כל המשפחה
ועכשיו אתה כבר איש ואני אישה
הזכרונות ההם כתובים לי על הדף

עוד געגוע לנשיקה הראשונה שלך...

את הנשיקה הראשונה לא שוכחים
החברות שלי איתך לפני שנים.

