גן מלבלב, פרח בניר,
שבה ציפור ממסע אל השמש.

כל יום חדש, מביא עמו ריחות  אביב...
כל קרן אור תצבע, גוני ירוק סביב,
ובוקר מתדפק על חלוני בשיר,
אך בתוך לבי עוד חורף עד ספטמבר.
אמרת כי תשוב, עם גשם אחרון...
וצרור פרחים אכין, על אדן החלון,
ויום אחד שלחת לי מכתב, לאמור:
לא אוכל לבוא, חכי לי עד ספטמבר.

הו עצב של ערבית, חדרי קריר וריק...
רק תצלומך, ניבט מן השולחן,
אין כוח שיוכל החוט, ביננו לנתק,
חוט של זהב, קושר אותך לכאן.

היופי שבחוץ, הריק מלא כאב...
אך בלעדיך לא יאור אביב בלב,
ואם אינך בערב קיץ עמדי,
לדידי-  ירד לו גשם, עד ספטמבר!
ואם אינך בערב קיץ עמדי,
לדידי-  ירד לו גשם עד ספטמ....בר!

