0 לבד לבד לבד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב בחלון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ה ה בחלון definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 החלון חילון בחלון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 ישבה ישב ישבה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
6 הלילה הלילה הלילה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 נרדמה נרדם נרדמה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 אותו אותו אותו quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
2 געגוע געגוע געגוע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 חזר חזר חזר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
3 יום יום יום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 אחד CARD1 אחד numeral masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בנובמבר... בנובמבר... בנובמבר... verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 imperative  	O	null

0 היה הוא היה copula masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ל ל להם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 הם הם להם pronomial masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 טוב טוב טוב adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
5 חשבה חשב חשבה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
6 ש ש שלנצח relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 לנצח לנצח שלנצח adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
8 יהיו.. יהיו.. יהיו.. adjective feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 מן מן מן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 תמימות תמימות תמימות noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מאז מאז מאז adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
2 שנה שנה שנה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
4 שבורה שבור שבורה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ב ב בנובמבר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 נובמבר נובמבר בנובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תמיד תמיד תמיד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 בסוף בסוף בסוף adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
3 קר.. קר.. קר.. properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 תמיד תמיד תמיד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 בסוף בסוף בסוף adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
7 קר.. קר.. קר.. properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null

0 שמיים שמיים שמיים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 כבדים כבד כבדים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 עננים ענן עננים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 סדוקים סדוק סדוקים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 למעלה למעלה למעלה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
7 בוכים בכה בוכים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
8 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ה ה הדמעות definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 הדמעות דמעה הדמעות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
10 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
12 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה הרחוב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הרחוב רחוב הרחוב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מואר מואר מואר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ב ב בבדידות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה בבדידות definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הבדידות בדידות בבדידות noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 התמכרה התמכר התמכרה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ל ל לכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 כל כול לכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
2 זר זר זר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ש ש שמכר relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 מכר מכר שמכר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
6 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 האושר.. האושר.. האושר.. properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
8 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 מחר מחר מחר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נסיכים נסיך נסיכים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בנובמבר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 נובמבר נובמבר בנובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
1 קר קר קר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 הבטחות הבטחה הבטחות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תמיד תמיד תמיד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב בסוף preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 סוף סוף בסוף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
3 קר... קר... קר... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 תמיד תמיד תמיד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב בסוף preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 סוף סוף בסוף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
7 קר... קר... קר... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null

0 חלוקים חלוק חלוקים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 לבנים לבן לבנים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הרופא definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הרופא רופא הרופא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 אמר אמר אמר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 אמא אמא אמא noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 לך הלך לך verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
12 ב ב בת.." preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 ת.." ת.." בת.." properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
13 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
14 קראה קרא קראה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
15 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
15 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
16 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 נובמבר נובמבר נובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
18 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בנובמבר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 נובמבר נובמבר בנובמבר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_DATE	null
1 קר.. קר.. קר.. properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
2 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בנובמבר.. בנובמבר.. בנובמבר.. verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null

