0 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אדמה אדמה אדמה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ב ב בלב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 לב לב בלב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 מדבר דיבר מדבר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ללא ללא ללא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 צל צל צל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 עץ עץ עץ noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 ל ל ללא preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 לא לא ללא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 מטר מטר מטר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מרחב מרחב מרחבך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ך ך מרחבך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
2 נדרימה נדרימה נדרימה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אמרנו אמר אמרנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
5 כי כי כי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 נשימה נשימה נשימה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 פנינו פנה פנינו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
8 ה ה הנגבה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הנגבה נגבה הנגבה participle masculine singular absolute any unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב באדמתך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אדמת אדמה באדמתך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
0 ך ך באדמתך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
1 מקור מקור מקור noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 חיים חיים חיים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 תהי תהה תהי verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
5 זעת זעה זעתנו noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
5 נו נו זעתנו possessive masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified 0 	O	null
6 ל ל למטר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 מטר מטר למטר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 רביבים רביבים רביבים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מרחב מרחב מרחבך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ך ך מרחבך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
2 נדרימה... נדרימה... נדרימה... verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null

0 ב ב באפיקי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 אפיקי אפיק באפיקי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הנגב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הנגב נגב הנגב properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 נשק נשק נשקה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
2 ה ה נשקה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 נרווה רווה נרווה verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 future  	O	null
5 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
6 רגב רגב רגב properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מרחב מרחב מרחבך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ך ך מרחבך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
2 נדרימה... נדרימה... נדרימה... verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null

