המציאות נופלת ככה במהירות האור
שזה קורה אתה לוקח את עצמך רחוק שלא תחזור.
אלוהים שולח רמז, מנסה לומר דבר,
אתה עדיין לא שוכח. פצע שנפתח עוד לא נסגר.
רואה אותך הולך לך, מנסה לומר זה לא נורא,
תמצא כיוון, תמצא תשובה, הכל תלוי בך.
אני רוצה לברוח, מהכאב לשכוח,
כי כבר שכחתי מי אני.
למצוא תשובה לשמוח,
למצוא סיבה לשכוח את המציאות שבה חיים.
הסתכלת אל האופק, חיפשת שם תשובה,
הכל נראה כמו השמש ששוקעת כך גם התקווה.
אז למה כשצריך קצת אושר סגרת את החום?
אז למה כשאני שמח אתה מעיר אותי מהחלום?
אני רוצה לברוח מהכאב לשכוח,
כי כבר שכחתי מי אני.
למצוא תשובה לשמוח,
למצוא סיבה לשכוח את המציאות שבה חיים.
רואה אותך הולך לך, מנסה לומר זה לא נורא
תמצא כיוון, תמצא תשובה הכל תלוי בך

