0 באר באר באר noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב בשדה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 שדה שדה בשדה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 חפרוה חפרוה חפרוה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 רועים רועה רועים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו ועדרי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 עדרי עדר ועדרי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
5 זרים זר זרים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 יעטרוה יעטרוה יעטרוה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נדדו נדד נדדו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 הלכו הלך הלכו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
3 ב ב בעקבי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 עקבי עקב בעקבי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
4 הרים הר הרים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 רועים רועה רועים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 אשר אישר אשר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
7 כרוה כרוה כרוה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נאות נאות נאות adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מדבר... מדבר... מדבר... verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
2 אבלו אבל אבלו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
3 דרכי דרך דרכי noun feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה הצאן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הצאן צאן הצאן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עלה עלה עלה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 גם גם גם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 טלה טלה טלה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 יחון חנן יחון verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
5 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 על על עלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
0 י י עלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
1 באר באר באר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 חפרוה חפרוה חפרוה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 רועים רעה רועים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
4 עדרי עדר עדרי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
5 זרים זר זרים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 יצמאו צמא יצמאו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 future  	O	null
7 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 על על עלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
9 י י עלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
10 באר באר באר noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 באר באר באר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 על על עלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י עלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 תענה ענה תענה verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
5 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 מ מ מימי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 ימי יום מימי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
8 נכלאו נכלא נכלאו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
9 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 הה הה הה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
12 הה הה הה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 הה הה הה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה המדבר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 המדבר מדבר המדבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 נהגו נהג נהגו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
3 זרים זר זרים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 הצאן... הצאן... הצאן... verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 imperative  	O	null
5 באר באר באר noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ב ב בשדה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 שדה שדה בשדה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 יחון חנן יחון verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
9 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 באר באר באר noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב בשדה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 שדה שדה בשדה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 חפרוה חפרוה חפרוה noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 רועים רועה רועים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 מ מ מהרים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הרים הר מהרים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 עדרים עדר עדרים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ישובו שב ישובו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 future  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 חלשו חלש חלשו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
1 עלות עלות עלות noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 פועים פעה פועים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
4 טלאים טלאי טלאים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 תפעם פעם תפעם verb masculine singular unspecified 2 future  	O	null
7 באר באר באר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
8 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 הי הי הי interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 שבו שב שבו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
12 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 הי הי הי interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 הי הי הי interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הלאה הלאה הלאה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מדבר דיבר מדבר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שתו שת שתו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 רוו רווה רוו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
3 ה ה הצאן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הצאן צאן הצאן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 חליל חליל חליל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 גם גם גם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 שדה שדה שדה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 רנו רנו רנו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 רון רון רון properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

