0 ערב ערב ערב noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 שח שח שח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 פי פה פי noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 הבאר... הבאר... הבאר... participle masculine singular construct any unspecified  	O	null
5 עור עור עורי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
5 י י עורי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 בת בת בת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מלאי מלאי מלאי noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 כד כד כד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 חמה חם חמה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 נוטף נטף נוטף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 עובר עובר עובר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 דמי דם דמי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
5 הרים הר הרים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 סודות סוד סודות noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
8 חד חד חד adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 לך הלך לך verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 בת בת בת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ירעד רעד ירעד verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
6 כד כד כדך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
6 ך ך כדך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
7 ו ו ועינייך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 עיני עין ועינייך noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
7 ך ך ועינייך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
8 כ כ כבאר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 באר באר כבאר noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
9 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
10 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כ כ כטלה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה כטלה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הטלה טלה כטלה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 חמקה חמק חמקה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
2 יד יד ידך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  
2 ך ך ידך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
3 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מעדרי מעדר מעדרי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
5 ל ל לבבי... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 בבי... בבי... לבבי... properName masculine singular unspecified unspecified unspecified  	O	null

