כל הילדים הקטנים שלנו,
הם תקווה יחידה לגורל האדם.
הם הדגל הנישא אל על
ואיתם עד נצח לא נחדל.
אז התהלך, בן אדם, בדרך;
אם תמצא ילד קט שבכיו לא נדם,
שם תיתן לו את ליבך הרך,
תחבקהו ותאמר לו כך:

לא, אל תבכה נערי עוד לעולם,
כל עוד אתה נמצא כאן עם כולם.
האור בוא-יבוא והשמש שוב תזרח
מעל ראשך כל עוד אני כאן.
לא, אל תבכה עוד לעולם;
דמעה, קלון היא לאדם.
אמור מה כואב ואשא את כאבך,
אני זאת חב לך.

כל הילדים היודעים רק סבל,
עוד קורעים בבכיים את לבב האדם
שלשמוע לא יכול יותר,
שאיכפת לו וכזאת אומר:

לא, אל תבכה...

