מקודם אתה מבטיח לי שבטח, בטח!
אחר כך את אומר לי שאולי, אולי...
זה לא הוגן, זה לא הוגן
לא יתכן, לא יתכן
אולי תגיד לי לא או כן

מקודם אתה מנשק ואומר לי בואי, בואי
אחר כך אתה מציע שנגמור, נגמור?
מקודם את מנגן אותי מז'ורי
אחר כך אתה מנגן אותי מינור

מקודם אתה אומר שאין בה טעם, טעם
אחר כך פתאום אני רואה אותך, אותי?
או בכניסה, או בכניסה,
או במיטה, או במיטה
תראה, חמוד, זו לא שיטה!

חוזר עם המבט המלנכולי
אתה 'צדיק', אתה 'האפיפיור'
מקודם אתה מנגן אותי מז'ורי
אחר כך אתה מגן אותי מינור

אם תתכוון למה שתבטיח
אולי תלמד את המלה
אם תנסה אולי תצליח, אדוני,
עכשיו זה רציני, הרי אני כבר לא אני.

אתה מדבר על אהבה היסטרית, טרית
אחר כך נכנס מתחת לסינור, סינור
מקודם אתה מנגן אותי מז'ורי
אחר כך אתה מנגן אותי מינור

אם תתכוון למה שתבטיח...

חוזר עם המבט המלנכולי, כולי
ואז אני אומרת "סי סניור", סניוריטה
מקודם אתה מנגן אותי מז'ורי
אחר כך אתה מנגן אותי מינור

