0 רמי רמי רמי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ילדה ילד ילדה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 לבוא בא לבוא verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
6 את את איתי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
6 י י איתי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
7 ל ל לדירה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 דירה דירה לדירה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 ילדה ילד ילדה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
14 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 בת בת בת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
16 ארבע CARD4 ארבע numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
17 עשרה CARD10 עשרה numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
18 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
20 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
21 בת בת בת noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
22 ארבע CARD4 ארבע numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
23 עשרה CARD10 עשרה numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
24 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רמי רמי רמי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 מואשם הואשם מואשם verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 ב ב באחזקת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 אחזקת אחזקה באחזקת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 סמים סם סמים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 קלים קל קלים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 מעולם מעולם מעולם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 סחר סחר סחר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ב ב בכבדים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ה ה בכבדים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הכבדים כבד בכבדים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ים ים ים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ב ב בעננים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 ה ה בעננים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 העננים ענן בעננים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
11 קוראים קרא קוראים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
12 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
12 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
13 ארבע CARD4 ארבע numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 עשרה עישר עשרה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null

0 אחלה אחלה אחלה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 גדול גדול גדול adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

0 רמי רמי רמי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 פריקית פריק פריקית noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ילדה ילד ילדה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 איזה איזה איזה quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
13 מזל מזל מזל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 אתה הוא אתה pronoun masculine singular unspecified 2 unspecified  	I_ORG	null
15 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 צלצול צלצול צלצול noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
19 טלפון טלפון טלפון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
20 ) ) ) punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
21 רמי רמי רמי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
22 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
23 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
24 איפה איפה איפה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
25 ה ה הבנאדם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
25 הבנאדם הבנאדם הבנאדם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
26 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
27 אמרת אמר אמרת verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
28 לו לו לו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
29 אאונס אאונס אאונס properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
30 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
31 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
32 ילדה ילד ילדה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
33 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
34 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
35 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
36 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
37 קינלי קינלי קינלי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
38 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שורפות שרף שורפות verb feminine plural unspecified any beinoni  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 ה ה העיניים.." definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 העיניים.." העיניים.." העיניים.." noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 רמי רמי רמי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ש ש שיזדיין relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 יזדיין הזדיין שיזדיין verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
7 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 הקופסאות הקופסאות הקופסאות noun feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
9 גפרורים גפרור גפרורים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 ילדה ילד ילדה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
13 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 רמי רם רמי adjective masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
16 אתה הוא אתה pronoun masculine singular unspecified 2 unspecified  	O	null
17 מאמין האמין מאמין verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
18 ש ש שאני relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
18 אני הוא שאני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
19 מאזניים מאזניים מאזניים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
20 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
21 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
22 רמי רמי רמי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
23 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
24 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
25 אל אל אל negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
26 תגיד הגיד תגיד verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
27 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
27 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
28 זרעים זרע זרעים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
29 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
30 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
31 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
32 רמי רם רמי adjective masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
33 מ מ מנתק preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
33 נתק נתק מנתק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
34 ) ) ) punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
35 רמי רמי רמי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
36 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
37 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
38 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
39 שומעת שמע שומעת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
40 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
41 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
42 מוצאים מצא מוצאים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
43 ת'בנאדם ת'בנאדם ת'בנאדם noun feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
44 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
1 אלק אלק אלק properName masculine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 בתולות בתולה בתולות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 מ מ מאמסטרדם... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 אמסטרדם... אמסטרדם... מאמסטרדם... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 ילד ילד ילדה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
4 ה ה ילדה possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 לבוא בא לבוא verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
8 את את איתי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
8 י י איתי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
9 ל ל לסיני preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 סיני סיני לסיני properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
10 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 .. .. .. punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 חצי חץ חצי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה האי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 האי אי האי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 סיני סיני סיני properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ילדה ילד ילדה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 קוראים קרא קוראים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
7 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
8 ארבע CARD4 ארבע numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 עשרה CARD10 עשרה numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
10 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רמי רמי רמי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 מואשם הואשם מואשם verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 ב ב באחזקת preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 אחזקת אחזקה באחזקת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 סמים סם סמים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 קלים קל קלים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 מעולם מעולם מעולם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 סחר סחר סחר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ב ב בכבדים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ה ה בכבדים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הכבדים כבד בכבדים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ים ים ים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ב ב בעננים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 ה ה בעננים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 העננים ענן בעננים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 ים ים ים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 ב ב בענינים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 ענינים עניין בענינים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 בקושי בקושי בקושי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 נושם נשם נושם verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 באנג באנג באנג properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 חזק חזק חזק adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 איזה איזה איזה quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
8 סטלה סטלה סטלה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 ו ו וואו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 ואו ואו וואו interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
12 גמור גמור גמור adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null

0 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תעצור עצר תעצור verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
2 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 תעצור עצר תעצור verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
5 את את אותי at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 י י אותי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
8 ב ב בשיגעון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 שיגעון שיגעון בשיגעון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 ב ב בשיגעון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 שיגעון שיגעון בשיגעון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
12 מאתמול מאתמול מאתמול properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
13 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 אכלתי אכל אכלתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
15 מאז מאז מאז adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 שתיתי שתה שתיתי verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 past  	O	null
18 מאז מאז מאז adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
3 אגיד הגיד אגיד verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
4 לך הלך לך verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 עדיין עדיין עדיין adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ב ב בשיגעון preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה בשיגעון definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 השיגעון שיגעון בשיגעון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 קרמבו קרמבו קרמבו noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 קרמבו קרמבו קרמבו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 ו ו ומקופלת conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 מקופלת קופל ומקופלת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 מתה מת מתה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
6 ל ל לבמבה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 במבה במבה לבמבה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	I_LOC	null
2 קרמבו קרמבו קרמבו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
5 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	I_LOC	null
6 במבה במבה במבה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 בואנה בא בואנה verb feminine plural unspecified 2 imperative  	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ל ל למישהו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 מישהו מישהו למישהו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 במבה במבה במבה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
3 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ארטיק ארטיק ארטיק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 קרטיב קרטיב קרטיב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ל ל למישהו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 מישהו מישהו למישהו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 קרטיב קרטיב קרטיב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 קרח קרח קרח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אפשר אפשר אפשר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 קולה קולה קולה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 קינלי קינלי קינלי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 רמי רם רמי adjective masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
5 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שורפות שרף שורפות verb feminine plural unspecified any beinoni  	O	null
1 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
1 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 ה ה העיניים.." definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 העיניים.." העיניים.." העיניים.." noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null

