0 ה ה הרוח definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הרוח רוח הרוח noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מערבית מערבי מערבית adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו והיא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 היא הוא והיא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 תשאל שאל תשאל verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
4 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ל ל למה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 מה מה למה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אין אין אין negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 שיר שיר שיר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 פאנק פאנק פאנק adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 יהודי יהודי יהודי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 כי כי כי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 אנחנו הוא אנחנו pronoun masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified  	O	null
14 חושבים חשב חושבים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
15 פעמיים פעמיים פעמיים adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 ב ב במקום preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
16 מקום מקום במקום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
17 להתפעם התפעם להתפעם verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
18 בדיעבד.. בדיעבד.. בדיעבד.. noun feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
19 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
21 היתה הוא היתה copula feminine singular unspecified 3 past  	O	null
22 גרופית גרופית גרופית properName masculine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
23 של של שלי shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
23 י י שלי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
24 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 שונאת שנא שונאת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 יהדות יהדות יהדות noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 ל ל להיות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 היות היות להיות noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 מקורית מקורי מקורית adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 שט שט שט verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
7 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 עבר עבר עבר noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 בוהמיה בוהמיה בוהמיה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מלטף ליטף מלטף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 ל ל לדור preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה לדור definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הדור דור לדור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ה ה הבא definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הבא בא הבא adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ה ה התחת definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 התחת תחת התחת noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ו ו ומסביר conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 מסביר הסביר ומסביר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
8 ש ש שהיא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 היא הוא שהיא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
9 אינה הוא אינה copula feminine singular unspecified 3 beinoni  	O	null
10 כבולה כבל כבולה participle feminine singular absolute any unspecified  	I_ORG	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 אלא אלא אלא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 מורמת מורם מורמת adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 אינה הוא אינה copula feminine singular unspecified 3 beinoni  	O	null
15 קטנה קטן קטנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
16 אלא אלא אלא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 ענקית...ומימין ענקית...ומימין ענקית...ומימין adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
18 אפשר אפשר אפשר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 לראות ראה לראות verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	I_LOC	null
20 מושב מושב מושב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	I_LOC	null
21 ל ל ליצים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
21 יצי יצי ליצים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
21 ה ה ליצים possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	I_LOC	null
22 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
23 צועקים צעק צועקים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
24 לנו לן לנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
25 לבוא בא לבוא verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
26 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
27 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
28 תודה תודה תודה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
29 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אנחנו הוא אנחנו pronoun masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified  	O	null
2 נזרום זרם נזרום verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 future  	O	null
3 באינטלקט.. באינטלקט.. באינטלקט.. verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
4 ל ל ליתר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 יתר יתר ליתר noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
5 ביטחון ביטחון ביטחון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 אקשור קשר אקשור verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
7 את את אותך at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 ך ך אותך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
8 ל ל לתורן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ה ה לתורן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 התורן תורן לתורן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ו ו ואתכסה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 אתכסה התכסה ואתכסה verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null
10 ב ב בך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
10 ך ך בך pronomial masculine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
11 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 אוזן אוזן אוזניי noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
12 י י אוזניי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו וכשהרוח conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 כש כש וכשהרוח temporalSubConj unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ה ה וכשהרוח definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הרוח רוח וכשהרוח noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מזרחית מזרחית מזרחית adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 משתנה משתנה משתנה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
4 תשאל שאל תשאל verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
8 ו ו ולעולם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 ל ל ולעולם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 עולם עולם ולעולם noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 ה ה הבמה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 הבמה במה הבמה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
1 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 יותר יותר יותר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 מ מ מראויה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ראויה ראוי מראויה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 .. .. .. punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
6 איכותית איכותי איכותית adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 Damn Damn Damn foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 it it it foreign unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 שט שט שט verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 עבר עבר עבר noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 בוהמיה בוהמיה בוהמיה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 צחוק צחוק צחוק noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 דגים דג דגים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 עמוקים עמוק עמוקים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
6 מסביר הסביר מסביר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 ל ל לה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 ה ה לה pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
8 ש ש שהיא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 היא הוא שהיא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
9 תלויה תלוי תלויה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ב ב בקהל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 ה ה בקהל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 הקהל קהל בקהל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 בהתאם בהתאם בהתאם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 ל ל לאיכות.. preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 איכות. איכות. לאיכות.. noun masculine-and-feminine plural absolute unspecified unspecified  
13 י י לאיכות.. possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
14 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 ו ו ואיכות conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
15 איכות איכות ואיכות noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
16 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מה מה מהי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
0 ה ה מהי pronomial feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 היא הוא היא pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
4 תלויה תלוי תלויה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ב ב באויר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 ה ה באויר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 האויר אוויר באויר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תפס תפס תפסי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 י י תפסי possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 תפסי תפס תפסי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
1 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אני הוא אני pronoun masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified  	O	null
2 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 למות מת למות verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
4 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 תתאבדי התאבד תתאבדי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 חכי חך חכי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
10 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 צאת צאת צאת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
12 ה ה המועד definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 המועד מועד המועד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בוהמיה בוהמיה בוהמיה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 שט שט שט verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 עבר עבר עבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 בסדר בסדר בסדר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
5 בסדר בסדר בסדר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

