רמי: "ילדה רוצה לבוא איתי לדירה?"
ילדה: "אני רק בת ארבע עשרה, אני רק בת ארבע עשרה"

רמי מואשם באחזקת סמים קלים
מעולם לא סחר בכבדים
ים בעננים קוראים לה ארבע עשרה

אחלה גדול

רמי: "את פריקית?"
ילדה: "לא, איזה מזל אתה?"
(צלצול טלפון)
רמי: "איפה הבנאדם, אמרת לו אאונס?"
ילדה: "יש עוד קינלי? שורפות לי העיניים.."
רמי: "שיזדיין עם הקופסאות גפרורים!"
ילדה: "רמי אתה מאמין שאני מאזניים?"
רמי: "אל תגיד לי זרעים!"
(רמי מנתק)
רמי: "את שומעת, לא מוצאים ת'בנאדם..אלק בתולות מאמסטרדם...
ילדה, רוצה לבוא איתי לסיני?..חצי האי סיני..?"
ילדה: "קוראים לי ארבע עשרה"

רמי מואשם באחזקת סמים קלים
מעולם לא סחר בכבדים
ים בעננים, ים בענינים

אני בקושי נושם, באנג חזק, איזה סטלה, וואו אני גמור

"תעצור אותי, תעצור אותי, אני בשיגעון, בשיגעון אני
מאתמול,אכלתי מאז,שתיתי מאז..מה אני אגיד לך..עדיין בשיגעון!
בא לי קרמבו! בא לי קרמבו ומקופלת, מתה לבמבה!
בא לי קרמבו, בא לי במבה..בואנה! יש למישהו במבה?
ארטיק, קרטיב,יש למישהו קרטיב? קרח..אפשר קולה?
יש עוד קינלי, רמי? שורפות לי העיניים.."

