הי מיסטר ביג זה אני הקטן
קוראים לי גוטל בוטל וגם נתי אורנן
ורציתי לשאול שאלה מהותית
מה אתם עושים שם בחברות התקליטים?
האם אתם מאוננים?
או סתם דופקים את הפקידה?
בזמן שאין החתמות רק על צ'קים. צ'קים
כל זמן נשמעים בתחנות האחרונות
של סוף המוסיקה.
האם אתה שומע מיסטר ביג?
האם את מכינה קפה ליהודה?
עדר של פרות מסתובבות במשרדי ההנהלה של חברת התקליטים
מחרבנות עוד להיטים לרחבת הריקודים
לילידים
טוב לכם יהודים?

שואל מיסטר ביג שיושב בבניין
המכוער בעיר הקודש וכל חודש הוא ממשיך לעשות
נגדי ונגדך גוטל נגדי ונגדכם
ממשיך לעשות כנגדנו
מתאים לו לעשות נגדכם ונגדי
כי חשוב לו יותר
ארץ לא שלי ארץ לא שלו
ארץ לא שלנו ארץ בה לא נחיה
יהיה מה שיהיה יהודים? יהיה מה שיהיה?

ובקשר אליך מר מפעל גדול יושב משמין
"יש מה לאכול?"
שואל את בת הזוג שנדפקת עם המסאז'יסט
"זוז" אני אומרת "זוז קבצן בפתח דלת
אתה מפריע לי לילד
לנקות את הנעליים שעולות כמו חליפה בשטיח מזהב אשר סביבו חוטי קטיפה
ומשי"
איך זה להיות מוקפת בכל-כך הרבה זיוף?
איך זה להיות מוקפת ברוע?
כל כך הרבה רוע במדינה אחת
רוע ונקם ורוע באיש כל כך נחמד

ובקשר למר קומבינת סתר מר פקיד לבלר וכל היתר שמקבל תמורת טובה קטנה הטבות במזומן מר אורנן כאן מר גוטל בוטל קורא לך מר אורנן האם אתה שומע רעש תותחים מר אורנן האם אתה מעוניין או אולי נחים נחים בצד הדרך לארוב מארב לצאת לקרב מה יותר חשוב עכשיו שמחים צודקים וחלשים או יפים צוחקים מדוכאים עכשיו מפויחים אחר כך נבוא שמחים בחלקנו נבנה לנו מולדת אם ואחות חובש וחרמש טיפש רועש לי בראש כל הזמן ההמנון של כולנו המוות השער הצער הנבער מנצח אותי אלוהים עדי העולם נגדי אז אולי תרדי עוד יותר אני גומר עם כולם סוגר חשבונות שופך עלבונות בשביל כולכם שישמעו אתכם שידעו שאתם קיימים איך זה להיות מוקפים בכל כך הרבה זיוף איך זה להיות מוקפים בכל כך הרבה רוע כל כך הרבה רוע במדינה אחת רוע ונקם ורוע באיש כל כך נחמד היי מיסטר ביג זה אני הקטן קוראים לי גוטל בוטל וגם נתי אורנן

