תקועים בתל אביב בלי גרוש
גשם מתקרב
וכמו השמש, דעכה גם תקוותי...
קובי כבר היה תשוש
אז עצרנו טרמפ
לקח אותנו עד לחוף אכזיב
שלפתי מפוחית מתוך בנדנה אדומה
ניגנתי ברכות עם קובי בלוז, כן
מגבים מכים אחת ושתיים,
אנחנו אוחזים ידיים
לצלילי המפוחית שהתנגנו...
חופש היא רק עוד מילה ל-"אין מה להפסיד"
אין מה להפסיד אם אתה לא חופשי!
הרגשה טובה כשקובי שר לי באה בקלות
ולהרגיש טוב, היה מספיק טוב בשבילי
בשבילי ובשביל קובי שלי
מהירוק של הכנרת ועד לחולות אילת
חלקתי כבר עם קובי את הכל
בגשם ובשמש, דרך כל מה שהיה
תמיד הגן עלי מפני הקור
יום אחד, ליד בית ליד, הו לא!
קובי הסתלק...
הוא אמר ש"הוא הולך למצוא לו בית"
כן, את כל ימי המחר שלי תמורת אותו אתמול אתן
שגופו יהיה כמו אז, קרוב אלי
חופש היא רק עוד מילה ל-"אין מה להפסיד"
אין מה להפסיד אם אתה לא חופשי!
הרגשה טובה שקובי שר לי, באה בקלות
ולהרגיש טוב, היה מספיק טוב בשבילי,
בשבילי ובשביל קובי שלי
לה לה לה לה לה קובי שלי, כן...

