אז, כלום עוד לא נסגר, ניפגש מחר
על הגשר.
כשאותו נחצה, רחוק ממחסה,
אגלה לך ש:
זה אולי לא הזמן הנכון אך את כאן,
אני בערך.
אז אבטיח לך שלא אעזוב, לא אעזוב
ואת תחייכי אליי.

השמש מוכנה, דלת נפתחה, זמן ללכת.
איך בלי אזהרה, סתם ללא סיבה, רגלי עוצרת.
על הגשר היום נוותר, כאשר איני מנגד.
תנסי למצוא לך גבר אחר, אולי נדבר,
אני אל הפינה חוזר
לשבת.

עכשיו אני כבר ער, רק שקצת יותר
קרוב אלייך.
כבר אין לי בעיה עם גשר שהיה רחוק ממני.
כי לאהבה חופש מאיך ומתי שמתחשק לי.
כנראה שלא איתך אבלה, כשאעלה
על הגשר לבדי.

על הגשר לבדי...

