0 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 שפת שפה שפת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 ים ים ים noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 כינרת כינרת כינרת properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
4 ארמון ארמון ארמון noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
5 רב רב רב noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 תפארת תפארת תפארת properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 גן גן גן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 שם שם שם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 נטוע נטוע נטוע adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 ב ב בו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
13 ו ו בו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
14 עץ עץ עץ noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
15 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 ינוע נע ינוע verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
17 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 גר גר גר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
2 שם שם שם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 נער נער נער noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 כ כ כעוף preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 עוף עוף כעוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ב ב בדמי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 דמי דם בדמי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
4 יער יער יער noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 לומד למד לומד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 שם שם שם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 תורה תורה תורה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
4 מ מ מפי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 פי פה מפי noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
5 ה ה הנביא definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 הנביא נביא הנביא noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 אליהו אליהו אליהו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הס הס הס properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 גל גל גל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 קולח קולח קולח verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
1 עוף עוף עוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הפורח definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הפורח פורח הפורח adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 עומד עמד עומד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
4 ו ו ושומע conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 שומע שמע ושומע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 תורת תורה תורת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
7 אל אל אל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 בולע בלע בולע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

