מה את רוצה לשמוע
מה עוד נשאר להגיד
דרך העיניים אל הללב שלך
משהו חייב להגיב

ואני לא רוצה להניח לרגע
שיש לי את כל התשובות...

משהו אומר תתחיל להשתחרר
תפסיק להלחם בטחנות רוח
עד עד שזה יזרום חלק
שחקי איתי את המשחק, כן
עלינו אני לא אוותר אף פעם

עד, עד שיבוא ניגון אחר
נלמד בסוף להסתדר, כן
עלינו אני לא אוותר אף פעם....

מה את רוצה לשמוע מה עוד את רוצה שאגיד
לא רוצה לקום ולברוח,
ביחד נשאר לתמיד

ואני לא רוצה להניח לרגע
שיש לי את על התשובות...

משהו אומר תפסיק להלחם בטחנות רוח
עד ,עד שזה יזרום חלק ,
שחקי איתי את המשחק ,כן
עלינו אני לא אוותר אף פעם
אוו עד...
עד שיבוא ניגון אחר נלמד בסוף להסתדר כן
עלינו אני לא אוותר אף פעם

אני לא מאמין בלהרים ידיים
נכון שלפעמים זה קשה
הרוח תפזר ת'עננים בשמים
ואת תראי שזה לא , לא ישתנה...

עד עד שזה יזרום חלק...

