אין לי עבודה, אין לי נכסים
אין לי אמונה, אין לי ילדים
אני מפחד כל כך למות..
אם לא אבטיח,
אז לא אצליח לצאת מכאן
בועה בועה בועה בועה בועה של זמן.

חייב להצליח, כדי להוכיח
חבל חבל חבל להנציח
את העובדה שאני מפסיד כל כך יפה.

שיט כנד הזרם
במהירות הזרם עצמו
משאיר אותי בתנועה ובכל זאת פה,
כדי שלא ישמו לב הוא זז לאט,
כמעט עומד
זה כוח המשיכה, עושה אותי כבד.

אין לי מקום לבדר את עצמי.

חייב להצליח, כדי להוכיח
חבל חבל חבל להנציח
את העובדה שאני מפסיד כל כך יפה.

שיט כנגד הזרם
במהירות הזרם עצמו,
משאיר אותי בתנועה ובכל זאת.

