כל הימים היפים בחיי לא נראו כמו הערב,
תחושה כזאת חיובית כבר מזמן לא יכולתי לומר,
וכל מה שתגידי כבר נזרק אל הים ביחד עם כל העצב
ואני מאושר.

וזה לא משנה כמה יפים החיים ואיך הכל הסתדר לי,
קיבלתי מספיק על הראש יכולתי לדרוש יותר מעצמי,
וכואב לי מספיק לחצים מבפנים והראש מסתובב לי,
שרטת אותי.

וזאת את שפגעת וגרמת לי ללכת,
ממך...
את עושה את ההפך,
אצלך...

רוב הלילות הקשים בחיי לא עברו לי הבוקר,
תחושת כאב שכזאת כבר מזמן לא עזבה את ביתי,
וכל מה שרציתי בזול כבר עשיתי עלה לי ביוקר,
זה לא אמיתי.

וזאת את...

