כנראה שזה הוא הרגע הנכון שלי על הכדור,נמשך לי הביקור
לעיתים סקרן לנגן רחוק מכאן
כדי שאת תדעי שזה היה אני שאימצתי וחיבקתי את דרכי

תוך כדי שזה יתבצע ויהיה יותר טוב לכולם,פגשי אותי בים
בואי ננסה בלי שאף אחד יראה אותנו מהצד
ונשאר לבד
כי בניתי לנו בית בתוכי.

ונגיד שטוב
שנפתח לי הזמן
במקום לעזוב
אני נשארתי כאן.

נשארתי כאן..

מחלון אחד,הגינה שלי ליד
וכלב מרחוק,חופר עוד בור עמוק
מחלון אחר,נוף שתכף יגמר
שדה של התחלות,חלון קטן לראות את הבית שעזבתי
שוב שלי

ונגיד שטוב
שנפתח לי הזמן
במקום לעזוב
אני נשארתי כאן

ונגיד שטוב...

