כל חיי רציתי רק דבר אחד בלבד,
לגרום לך אושר ילדתי, גם כשהכל כמעט אבד,
סיפרתי סיפורי מעשיות, בכל מיני צבעים
וגם בזמנים קודמים, הייתי מישהו מהצד של הרעים.

תפילותי חרישיות, טיפה יותר מדי,
כואב הראש מלהגשים את חלומה, חלום חיי,
לקחת את הזמן כמו שכולם אומרים, נהיה קשה,
למרות שהזמן לוקח את עצמו בתוך עצמי, ברגע ש...

צורח לא סולח
תמונות מרחוק עוד רצות לי לכאן.
צורח, קצת לוקח
אשליות, מהולות בעשן.

קצב החיים שלי הולך ומשתנה,
כיוון אחרי כיוון זורם ומנסה לשיר את זה.
ובמראה שלי בדמות נשית, בוהה קצת בעצמי,
כל מה שמסביב, עוצר, פתאום חוזר, ומתפוצץ אצלי.

צורח לא סולח...

