תן להם את מה שהם תמיד רצו
ת'צד הבהיר שלך
איך שלא תיקח את זה
תשמור ת'רעיון הזה לעצמך
את מה שיש לך לומר הם לא רוצים לשמוע
הם חוסמים אותך
יורד לרחוב..

כמו שזה קורה כאן ככה
זה קורה שם ככה
זה בכל מקום
כמו שזה היה אז
ככה זה קורה היום

איך עוד לא הגיע בן אדם
שיעצור ת'נפילה הזאת?
מה יש לעשות כאן, אין לאן לפנות כאן
הייתי בסמטה הזאת
זה בא ומתקרב היום שבו אני אצא
מהשכונה הזאת
יוצא לרחוב...

כמו שזה קורה כאן...

מכיר פה כל פינה מאור ראשון עד הסגירה
מכיר את הדמויות
חייב לצאת מהר אני עוזב
ואז מוחק את כל הזכרונות
הייתי מסומן למרות שלא עשיתי כלום
הייתי נאמן
יש דלת שנפתחת אם רק אשחק
את המשחק המטופש הזה איתם

כמו שזה קורה כאן...

