זלגה ממך דמעה אל תוך הסרט
חובק עכשיו אותה - לא אף אחרת
מוזג שוב, כן, קפה
אותך - היא מכשפת
אתה כל כך יפה
איתך - בגל נסחפת
זורק חיוך, כשהיא אותך עוטפת

בוחר את הכיוון - סופר עוד כבש,
שוכח מאיזון, תופס עוד חפץ
רושם עכשיו - כדי לזכור.
שומר מכל דקה.
חושב מהר, צריך לסגור
חותם בנשיקה

רואים שזהו יום של שמש
אתה פוגש - פנים שרק חלמת אמש
ומבקש ולא יודע מה נמצא מעבר לעיניים
אתה מרגיש טוב בלי לחשוב
אם יש כאן צד או שניים

עיניה מביטות בך כמו ספל
רואה היא, את האושר והסבל
ברקע יש כבר שיר
כיתוב עובר באוויר
המיניסאן מחשיך
והמשחק ממשיך (בדרך רואים...)

רואים שזהו יום של שמש (זה יום של שמש פנים..)
אתה פוגש פנים שרק חלמת אמש (ומבקש אותך עם...)
ומבקש ולא יודע מה נמצא מעבר לעיניים
אתה מרגיש טוב בלי לחשוב
אם יש כאן צד או שניים

רואים שזהו יום של שמש (אתה כאן, לא לבד)
אתה פוגש - פנים שרק חלמת אמש (ומחדש נולד)
אתה יודע מה נמצא מעבר לעיניים
ולא חושש מהמצב
שיש כאן צד
לא שניים.

