ישבתי לבדי בבית קפה
עצוב ומיואש.
הרגשתי שחיי חולפים ללא הווה
אין שיפור במרגש.
וכמו שבאה השמש היא שם עמדה
יפה וצחורה.
ניגשה אלי ועל ראשי הניחה ידה
ובקול עדין אמרה:

ספיחס, אה או, אה או, ספיחס
ספיחס, באמת יפה מאד.
אתה נראה כה מסופר
דווקא מתאים לך קצר.
ספיחס, ספיחס אה או.

אספתי את עצמי מהשולחן
הלכתי לדרכי.
מצאתי לי ספסל בודד משקיף לים
סמוך למוגרבי.
וכמו שאני יושב שם מול ים אפור
את הצרות שוטף,
הרגשתי איזה מישהו עומד מאחור
וטפיחה על הכתף.

סלאמתק אה או, אה אה, סלאמתק
סלאמתק חביבי מה שלומו?
לפני שנה במילואים
שרתנו יחד בקווים.
סלאמתק סלאמתק אה או.

נמאסתי והלכתי למגדל שלום
עליתי על הגג.
ספרתי עד שלוש ובלי לעשות חשבון
צללתי כמו דג.
וכמו שאני נופל בסגנון חופשי
צנחתי על פז'ו.
נגש אלי ילדון חמוד ואדמוני
ופלט שורה כזו:

פיספסת אה הו, אה הו, פיספסת
פיספסת, נפלת על פז'ו.
אתה רוצה להתאבד נסה ליפול על שברולט
פיספסת, פיספסת אה הו.
אני עוד אצליח!
פיספסת, פיספסת אה הו.

