תזרוק את הכל לחשתי לעצמי,
מחזיק בגיטרה מנגן כדי לשכוח הכל,
וגם אם הכל קיים, הבט בזמן, נעלם,
שוקע עמוק רחוק בטבע, כחול.

דבר אל הקיר כל יום,
שהוא יהיה זה שיספוג את הכאב,
העצבים השליליות,
בלילה כנס לישון,
בחדר בין השירים,
החושך כאן גם הטעות, והסיוט.

וזה לא נורא, והאושר בא,
לדבר על מה טוב ומה רע,
והכל יכול הוא יותר גדול,
ממה שאתה בכלל מסוגל לתפוס.

קיבלתי דרך אחת לשאול,
קיבלתי דרך אחת לענות,
עשיתי הכל בכוחות עצמי,
עכשיו קשה לי לראות, קשה לי לראות,
כל הימים האלה,
נכנסו עמוק ללב שלי,
עכשיו אני מתרגש מדי, מתרגש יותר מדי.

תזרוק את הכל לחשתי לעצמי,
מחזיק בגיטרה מנגן כדי לשכוח הכל,
וגם אם הכל קיים, הבט בזמן, נעלם,
שוקע עמוק רחוק בטבע, כחול.

וזה לא נורא, והאושר בא...

וזה לא היום, אז תמשיך לחלום,
אמונה וחום, מבקש חיוך והכוונה,
והוא לא ענה, לא הוא לא ענה,
ומי אמר לך שאתה בדרך הנכונה.

