מעבר לחייך בעולם אחר
אתה מביט בי בעולם שלי.
מעבר לפניך מבט מסתתר
מה שאתה מסתיר,
עיניך מגלות לי

איך שזה לא יקרה אתה תשאר איתה,
אז למה השלמות רחוקה כאילו?
אולי תתבונן טוב טוב בתוך בעצמך
ותבין, זה לא קרוב אפילו

אז בוא, ביחד נרד מעץ האשליות
גם אז, אפשר שתראה
זה לא הולך לשום מקום
או-או

רק חלומות על אורות אדומים
על לילות כוכבים
על מה שלא יהיה בינינו
חלומות על שדות של פרחים
על חיבוק בין סדינים
לא זה לא יקרה בינינו

אז מה שעובר איתך עכשיו בראש שלך
זה בדימיון, זה לא יקרה איתי
זה משאלות אז חלומות וזה הכל אצלך
אני רואה את זה,
עיניך מגלות לי

איך שזה לא יקרה אתה תשאר עם שלך
הקסמים שבתוך הלב שלך, זה רק משאלות
אז תצא מזה מהר ובשלך תשאר
ותבין, זה לא יקרה לא לא

אז בוא...

