מה זה שווה, שני רחובות,
שלא נפגשים אף פעם?
מה זה שווה לאהוב מרחוק?
זכרון מתוק בלי טעם.
מה זה שווה מה יכולנו להיות,
מה נהיה בעוד עשר שנים?
אנחנו שתי רכבות,
שתמיד דוהרות בכיוונים שונים.

אבל אם אני מתגעגע,
בליבי איש לא נוגע
ועצוב איך בשביל מה
קרא לי שוב אני אשמע

חיצים מובערים עוד עוברים לידך,
סכינים נעצו לי בגב.
שנינו יודעים שעוד לא מאוחר
לשחק, להנות מהקרב.

יש משמעות מעבר לזה
איפה היא עכשיו?
מה זה שווה, תגיד לי מה זה שווה
להיות רחוק, להיות כוכב,
שכל הזמן מתגעגע?
בליבי איש לא נוגע
ועצוב איך בשביל מה
קרא לי שוב אני אשמע.

מה זה שווה שהיינו קרובים,
אם עכשיו זה ממילא נגמר?
הלילה ארוך עניינים חשובים
לא יעברו עד מחר.

רק כל הזמן מתגעגע
בליבי איש לא נוגע
ועצוב איך בשביל מה
קרא לי שוב אני אשמע

