רוצה לספר עלינו את סיפורי
העולם לא מקשיב לסיפור בחינם
איך אהבתי אותך איך אהבת אותי
בשדות ירוקים גם ביום מעונן

שמענו ביחד את כל השירים
תופפת על תוף כמו משוגע
לפעמים איבדנו את הקשר
עם כל מי שהיה לנו בעצם
זה שיר געגועים כדאי שתדע

איך אהבנו שנאנו ובתוך זה חלמנו
איך אמרת לי בואי נרקוד כמו פריז
איך כאבנו קינאנו איך כמעט התחתנו
איך מכל הבחינות היינו שני מאושרים
איך הרדיו ניגן לו שירים שכבר אין לו
איך חיפשנו דרכים לכבוש את העיר
איך הנהרות אל הים זרמו בגבנו
ועכשיו מה עכשיו רק שיר געגועים

כל מה שאז האמנו
כל מה שאז לא ידענו
כל מה שלא ראינו בא
כל מה שאז חלמנו
כל מה שאז אמרנו
כל מה שלא הבנו שם אבד

בנאדם הוא הפרח הכי יפה בעולם
מה קרה לך מאז מי יודע לומר
אמרת שאם נאבד את הקשר
עם כל מי שיש לנו בעצם
לא ישאר לנו בסוף שום דבר

איך אהבנו שנאנו...

כל מה שאז האמנו...

כל מה שלא התכוונו
כל מה שאז התחברנו
כל מה שאז התגברנו בא
כל מה שאז התקרבנו
כל מה שאז התרחקנו
כל מה שלא הבנו שם אבד

רוצה לספר עלינו את סיפורי
יש לילות כוכבים זה עדיין בחינם
אהבתי אותך אהבת אותי
זה רק שיר געגועים. נקודה. בעולם.

