כבר בהתחלה ידענו מה יהיה הסוף,
אחר כך היתה האהבה-
לפעמים הדברים כל כך ברורים.
ידעתי שתלכי ואת ידעת, שלא תישארי…

אוהב אותך עכשיו כמו אז,
כשנסענו לטייל אל, השמש והים.
אוהב אותך בדיוק כמו בפעם הראשונה,
כשחייכת והארת לי את העולם.

עכשיו את עוזבת ואין דרך חזרה,
וזה עצוב, כל כך עצוב, אז את בוכה.
תביטי בי אני עומד מולך, הולך ונעלם,
מתפלל שחיבוק יוכל לעצור את העולם.

אמרתי לך שתלמדי,
אמרתי לך שיום אחד,
את תאהבי אותי כל כך.
חשבתי שאולי זה לא חשוב,
מה אחרים אומרים,
חשוב רק שאני אוהב.

עכשיו אני צריך לשתוק,
ולתת לך להמשיך ללכת למקום אחר,
קשה לי לאבד אותך, קשה לי לאבד אותך,
הולך ונעלם, מתפלל שחיבוק יוכל לעצור את העולם.

