מילה טובה או מעשה אחד
נדמה כאילו רק עוברים על יד
אבודים בתוך חלל, חסרי משקל

אבל גם הבל במשקל נוצה
עלול למשוך הכל לכף חובה
לדון לאלף שנות גלות או גאולה

משחק צמוד בין טוב לרע
עוד לא הושגה ההכרעה
כל הזרקורים אליך

לבד בעין הסערה ולמולך צבא נורא
אך בידך מטה... מטה... מטה
מה שרק תבחר,
עדן או מדבר

הכל מוכן ומזומן לך
אתה שליח ומטה ידך
ישנה את העולם, יפיל דבר

הכל שקול ומאוזן
בכל שנייה נגמר הזמן
כל התחנונים אליך

עולם שלם בין טוב לרע
תלוי על חוט השערה
ובידך מטה... מטה... מטה...
מה שרק תבחר
עדן או מדבר

