שקט לי מדי בלעדייך, שקט שלא בא לי לחיות,
בחלל שהשארת אחרייך, כשיצאת כדי לחזור
עצוב לי מדי בלעדייך, שכל הזמן בא לי לשתות
במילים שהשארת אחרייך, נתת לי מקום לקוות
אז משאיר את הדלת פתוחה לפיית הסערה.

ובחדר שלי את תירי בי ברקים
שיערו ערים שהלכו כבר לישון.
מיליוני ילדים, יאבדו ת'בתים
כי רצית לשרוף אותי היום
ובחדר שלי את תבכי שיטפונות,
שיציפו כפרים בשדות רחוקים.
מיליוני אנשים, יאבדו את הכל.
כי רציתי לשטוף, כי רציתי לשרוף אותי היום.

שקט לי מדי בלעדייך, שקט ונמאס לנקות
חורבות שהשארת אחריך מזכרות, צלקות
שקוף לי מדי בלעדייך, ברורה לי מדי הטעות
איך התמכרתי להרס של אי ודאות
רק משאיר את הדלת פתוחה לפיית הסערה

ובחדר שלי...

