0 ליל ליל ליל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 שקט שקט שקט noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 רוגע רוגע רוגע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 נומה נומה נומה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
8 בן בן בן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 יום יום יום noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
12 יאור יאור יאור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מול מול מול preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 בית בית ביתך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
1 ך ך ביתך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
2 אילן אילן אילן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 צומח צמח צומח verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 בין בין בין preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 על על עליו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
6 ו ו עליו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
7 גם גם גם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 צל צל צל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 גם גם גם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 אור אור אור properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 כול כול כולו quantifier unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 ו ו כולו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 צללים צל צללים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 שחורים שחור שחורים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יש יש יש existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אור אור אורו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
2 ו ו אורו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
3 ב ב בעוז preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 עוז עוז בעוז properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 קורן קורן קורן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 - - - properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
6 צוחקים צחק צוחקים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
7 ב ב בו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 ו ו בו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
8 הדרורים... הדרורים... הדרורים... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
9 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
10 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 ילדי ילד ילדי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
12 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 הוי הוי הוי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 נומה נומה נומה adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
15 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 בן בן בן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
17 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 צוחקים צחק צוחקים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
19 ב ב בו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
19 ו ו בו pronomial masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
20 ה ה הדרורים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
20 הדרורים דרור הדרורים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
21 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
22 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
23 ילדי ילד ילדי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
24 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
25 הוי הוי הוי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
26 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
27 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ליל ליל ליל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 שקט שקט שקט noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 רוגע רוגע רוגע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 נומה נומה נומה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
7 ב ב בן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 הן הן בן pronomial feminine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
8 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 יום יום יום noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
10 יאור יאור יאור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בסיתרי בסיתרי בסיתרי verb feminine singular unspecified 2 future  	O	null
1 ה ה היער definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 היער יער היער noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 נובע נבע נובע verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 פלג פלג פלג noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 קט קט קט adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 צלול צלול צלול adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 טהור טהור טהור adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עייפים עייף עייפים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 מ מ מדרך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 דרך דרך מדרך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 באו בא באו verb masculine-and-feminine plural unspecified 3 past  	O	null
3 ילד ילד ילד noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 רך רך רך adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ו ו ואב conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 אב אב ואב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 זקן זקן זקן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מיים מים מיים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 זכים זך זכים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 שם שם שם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 גמאו... גמאו... גמאו... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ילדי ילד ילדי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 הוי הוי הוי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
9 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מיים מים מיים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 זכים זך זכים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 שם שם שם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 גמאו... גמאו... גמאו... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ילדי ילד ילדי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 הוי הוי הוי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
9 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ליל ליל ליל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 שקט שקט שקט noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 רוגע רוגע רוגע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 נומה נומה נומה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
8 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ב ב בן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
9 הן הן בן pronomial feminine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
10 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 עד עד עד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 יום יום יום noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
13 יאור יאור יאור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 בשמיים בשמיים בשמיים adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 נם נם נם verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 ירח ירח ירח noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 כרית כרייה כרית noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
5 ענן ענן ענן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 אפור אפור אפור adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו וערשו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ערש ערש וערשו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ו ו וערשו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 קטיפה קטיפה קטיפה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 נוצצת נוצץ נוצצת adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 רקומה רקם רקומה participle feminine singular absolute any unspecified  	O	null
6 חוטים חוט חוטים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 חן חן חן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 כוכבים כוכב כוכבים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
11 היא הוא היא copula feminine singular unspecified 3 beinoni  	O	null
12 משובצת... משובצת... משובצת... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
13 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
14 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 ילדי ילד ילדי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
16 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 הוי הוי הוי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
18 נומה נומה נומה adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
19 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 ב ב בן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
20 הן הן בן pronomial feminine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
21 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
22 כוכבים כוכב כוכבים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
23 היא הוא היא copula feminine singular unspecified 3 beinoni  	O	null
24 משובצת... משובצת... משובצת... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
25 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
26 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
27 ילדי ילד ילדי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
28 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
29 הוי הוי הוי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
30 נום נם נום verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
31 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

