כשנשבר לי לחכות לך
כשנמאס שתעשה טובה
הרגליים מזיזות אותי לעונג הבא
ממסיבה אחת למסיבה
חיה פראית-תמימה בעיר גדולה
קצת מפוחדת, אך תמיד רעבה

מעבר אם תחפש תמצא אותי רוקדת
אל תתייאש - אני שלך

בוא איתי, תרקוד איתי
בוא והראה לי שאתה שלי
אז תעיז איתי, תזיז אותי
בוא ניסחף הלילה
בוא איתי, תאהב אותי
בוא ואראה לך את כל כולי
תרגיש אותי, תחליש אותי
אני חיית הלילה...

הדלתות מנחשות אותי
ונפתחות אלי ובתוכי
הצללים על הקירות נעים בקצב נואש
אנשים מסתחררים סביבי
האורות מסנוורים אותי
שיכורה מאלכוהול ומן הקצב בדם.

מעבר אם תחפש תמצא אותי רוקדת
אל תתאמץ - אני שלך

בוא איתי, תרקוד איתי...

גשר ים אורות של נאון וקשה לי לישון
בין חומות של תקווה לקירות של בטון

בוא איתי, תרקוד איתי...

