בימים שקוסוביצקי המנצח הגאון
לא ידע לקרוא תווים בלי נקודות
בא לארץ אוסוביצקי המזכיר של הברון
ואמר לפריימן קים
ואורכסטרה פה נקים
מאירוביץ בא עם פיילה
חיסין בא עם תוף מעור
גיסין בא לו עם אשתו של מוישה נט
ואפילו מוישה זיילר
עם מיתר אך בלי כינור
ומאסטרו אוסוביץ
אז הרים את השרביץ.

ו ... ו ... איזה אורכסטרה
איזה אורכסטרה יפה,
המנגנים דברו רוסית
אבל זייפו רק בעברית
איזה אורכסטרה
ראשון לציון מארש.

היא נגנה בשער מקווה
שאו ציונה נס ציון
היא נסעה לנס ציונה לקונצרט
היא נגנה בפתח תקווה
וכשבא כבוד הברון
היא נגנה לו בשמחה
והוא הפסיק את התמיכה

ו ... ו ... איזה אורכסטרה ...

בחגים עם רדת ליל
היא יצאה אל החולות
לנגן באור ירח קראקוביאק
ויצאו במחול מחניים
בחורים ובתולות
בילויות ובילויים
והלכו שם בילויים.

ובליל שישי בערב
ריקודים בבית העם
אבל סבא וגם סבתא לא רקדו
בפרדס על יד היקב הם ישבו בלב נפעם
ושרקו את המזמור
במבטא רוסי טהור.

איזה אורכסטרה...

