כמה ימים, כואב לי בפנים
על זה שחזרה לי תקווה.
ראיתי אותי, לוחם אמיתי
שאיבד את עצמו בעבר.
ביקשתי הכל, נתת בלי לשאול
בלי להיות מחושב.
רק מי מאמין שלתת בלי חשבון
יתפרש כסימן של חולשה.

החברים שלי לא ינטשו
לא ישכחו אותי לבד,
החברים שלי לא יעזבו אותי לבד.

רציתי לגדול, רציתי את הכל
הכל בשביל ההצלחה.
וכל הסובבים, תמיד הם אשמים
תמיד זה כולם חוץ ממך.
ברגע חלש, בצעד מטופש
ניצחה אותי הגאווה.
טיפחתי כעסים, שכחתי מעשים,
ביזיתי אהבה.

החברים שלי לא ינטשו
לא ישכחו אותי לבד.
החברים שלי לא יעזבו אותי לבד.
החברים שלי לא ינטשו
לא ישכחו אותי לבד.
החברים שלי אל תשכחו אותי לבד.
החברים שלי

