ברזיל, איים, שורות, חופים
ופספורט, טיסה, לנחות, אינדיאנים,
מונית, וקבצנית, פנצ'ר,
שירים בספרדית על המים,
ניו יורק, קניות, גגות, פלסטיק,
סטייה במועדון לא הבנתי,
מלכה, כמעט מכות, סאבווי,
אחת ממין זכר ששרקה לי

ובין הסמטאות, הלב חוזר לראות,
עיניים נעצמות...

כל העולם לאן שברחתי
עדיין נשארתי איפה שאת,
כל העולם לאן שברחתי
הבית נשאר איפה שאת,
כל העולם לאן שברחתי
עדיין נשארתי איפה שאת

פאריז, לילות, אורות,
מיטה בארמון זהב, בריכה של יין,
מרתף, משחק קלפים, פול האוס,
אקדח, שקית שטרות שהפלתי
בנגקוק, סירות, לשתות, חדרון
וסרטים מצוירים בתאילנדית,
שורה של נזירות, באנג'י,
מצעד פילים, גמד סקנדינבי,
ובין הסמטאות, הלב חוזר לראות,
עיניים נעצמות...
כל העולם...

