היי, הלו עיצרי שנייה
אני רוצה לדבר איתך
טוב, טוב... אה... אה... רגע,
רגע מה אמרת?
שניה. אני...אני, מילה...
את מוכנה להרגע רגע
הייתי רוצה לדבר איתך
על איזה עניין. רגע -
את מוכנה לעמוד שנייה?...

בזמן האחרון ירדת קצת מהפסים, את יודעת, כן
את יושבת ובוהה שעות בקירות ולא עושה שום דבר
את מסתכלת עלי כאילו שאני אויר
את לא מחייכת

אני לא יודע מה להגיד לך
סך-הכל אני גבר, זהו

מסתכלת עלי ושואלת את עצמך:
"מי זה האיש הזה שוכב לידי...מה
מה זה המשקפיים האלה?
למה הוא אף פעם לא מוצא אותם...ממ?
מה הוא מנקה את האזניים לידי?
למה הוא לא לובש תחתונים מודרניים?
מה זה כל השערות האלה על הגב?
מה... מה אני, מה אני עושה איתו בכלל?

לא יודע מה להגיד לך
האיש הזה הוא אני...

בואי נחצה את הגבול אל הנצח
ונקח רק את מה שחשוב באמת
ונשאיר מאחור את המתח
אני מבקש, אם לא - אני מת

א... אני יודע, אני יודע, אני יודע, אני יודע
אני יודע מה עובר לך בראש עכשיו,
בדיוק, מ.... מ...כן, כן...
את אומרת: "בטח יש בעולם הזה
מישהו שיבין אותי יותר, מה?...
איזה דייג ויקינגי חסון, שרירי,
אבל - רגיש, רגיש בתחת שלי
נראה אותו מתקן לך את הנזילה באמבטיה, רגיש...

לא יודע מה להגיד לך
אבל - זה מה שיש, אני

בואי נחצה את הגבול אל הנצח
ונקח רק את מה שחשוב באמת
ונשאיר מאחור את המתח
אני מבקש, אם לא - אני מת

בואי תושיטי לי יד מלטפת
אני נח מנוצח אחרי כל מריבה
וצורב לי בלב איזה פצע
אולי אהבה, אולי אהבה

(... קיר המוות...
ההרים גבוהים יותר בדרך חזרה
למעשה הם בלתי-עבירים)

בואי תושיטי לי יד מלטפת
אני נח מנוצח אחרי כל מריבה
וצורב לי בלב איזה פצע
אולי אהבה, אולי אהבה

היי...... אהבה
אני לא הייתי פעם רגיש, וחסון ו.... דייג
לא זוכרת איך הכרנו?
לקחתי אותך לסיבוב על החסקה, וטבעת,
ואני הצלתי אותך
את לא מבינה שזה בסך הכל אהבה

