כולם אומרים לי שאני בסדר
אומרים לי ברחוב, היי אתה שם
אתה נחמד
אבל אני יודע שאני סתם טמבל
ואת זה תוכלו לראות מייד

כשמישהו פותח לי את הדלת
רואה מי בא - סוגר בחזרה
בטלפון יודעים שאני סתם טמבל
ובגלל זה תמיד תפוס נורא

יצאתי אט אני אוהב רגוע
כי לאדיוט לא טוב להיות מהר
המחשבות מתרוצצות קבוע
אבל בראש של מישהו אחר

השכם בבוקר קם להתגלח
אני רואה עוד טמבל ממולי
מה הוא רוצה? עם מי הוא מתווכח?
הרי בעצם הטמבל זה אני.

באוטובוס תמיד יושב אחורה
שלא ידברו עלי מאחורי הגב
בבנק הדם תרמתי דם תרמתי
תרמתי דם תרמתי רמתי רמתי דם

יצאתי אט אני אוהב רגוע
כי לאדיוט לא טוב להיות מהר
המחשבות מתרוצצות קבוע
אבל בראש של מישהו אחר

אני בודד והסיבה היא זאתי
שמתמיד הייתי בררן
אבל בסוף אמצא את האידיוטית
שתחלק את החיים עם מטומטם

היא בהחלט צריכה להיות אידיוטית
שתחלק את החיים עם מטומטם

