אל הצבא הלכת, את הנשמה נתת,
נתת, כי ידעת זאת המדינה שלנו,
כשתשתחרר אינשאללה, נדאג לך הבטיחו
אבל כשהשתחררת ההבטחות זכרת.

המדינה שלנו, נולדה בשביל כולנו,
נולדה בשביל כולנו, אבל שכחה אותנו.
המדינה שלנו, נולדה בשביל כולנו,
נולדה בשביל כולנו, אבל שכחה אותנו.

להתחתן רצית, למצוא דירה ניסית,
ורק כשהתחתנת, קיבלת גם משכנתא,
ואז כשהזדקנת הבנת, ועכשיו הבנת,
בעצם התחתנת, התחתנת עם המשכנתא.

המדינה שלנו...

במדינה שלנו, לכל אחד מגיע,
אחד בכפר שמריהו, והשני חיריה.
כולם שווים אצלינו, זאת מפותחת.
אחד שווה מיליונים, שני שווה לתחת.

המדינה שלנו, לו רק הייתה עוברת,
שפוס קטן בינינו היתה נראית אחרת.

המדינה שלנו...

