0 ה ה האור definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 האור אור האור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה המולך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 המולך מלך המולך participle masculine singular absolute any unspecified  	O	null
2 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 עם עם עמנו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
3 נו נו עמנו possessive masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 הולך הלך הולך verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
6 ב ב בכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 כל כול בכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה הדרכים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הדרכים דרך הדרכים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ו ו ונאחז conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 נאחז נאחז ונאחז verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
9 ב ב ברכסים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 רכסים רכס ברכסים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אחר אחר אחר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ימשיך המשיך ימשיך verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
2 ו ו וילך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ילך הלך וילך verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אך אך אך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כ כ כנער preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 נער נער כנער noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 שובב שובב שובב adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ב ב במרוצה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 מרוצה מרוצה במרוצה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 עוד עוד עוד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 יחזור חזר יחזור verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
6 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה הרכס definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הרכס רכס הרכס noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יחיך חייך יחיך verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו וגם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 גם גם וגם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 ימלא מלא ימלא verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
3 אור אור אור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 כל כול בכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הדרכים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הדרכים דרך הדרכים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בבורות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 בורות בור בבורות noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה השכוחים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 השכוחים שכח השכוחים participle masculine plural absolute any unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ש ש שגלוי relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 גלוי גלוי שגלוי adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 שבחים שבח שבחים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה החיים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 החיים חיים החיים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
2 עץ עץ עץ noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 רענן רענן רענן adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה ההמשך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ההמשך המשך ההמשך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה הזרע definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 הזרע זרע הזרע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה העננה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 העננה עננה העננה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה הדמים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 הדמים דם הדמים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה המחיים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 המחיים החיה המחיים participle masculine plural absolute any unspecified  	O	null
3 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה האבן definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 האבן אבן האבן noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ה ה העליון definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 העליון עליון העליון adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 אבי אב אבי noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
5 גון גוון גון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ו ו וכל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 כל כול וכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
7 צבע צבע צבע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 סובב סובב סובב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו וסובב conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 סובב סובב וסובב verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
3 ב ב במעגלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 מעגלי מעגל במעגלי noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
4 ניגוני ניגון ניגוניו noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
4 ו ו ניגוניו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
5 ו ו ובא conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 בא בא ובא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
6 מ מ משמיו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 שמי שמיים משמיו noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
6 ו ו משמיו possessive masculine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
7 ו ו ונושק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 נושק נושק ונושק verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
8 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ה ה הארץ definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 הארץ ארץ הארץ noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 ב ב בפליאה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 פליאה פליאה בפליאה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 מחדש מחדש מחדש adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 כ כ כבוקר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 ה ה כבוקר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 הבוקר בוקר כבוקר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 ה ה הבא definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 הבא בא הבא participle masculine singular absolute any unspecified  	O	null
14 זרוח זרוח זרוח adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
15 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 ה ה השמש definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
16 השמש שמש השמש noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
17 אחר אחר אחר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 לילה לילה לילה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
19 ש ש שקם relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
19 קם קם שקם verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
20 מן מן מן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
21 ה ה הסף definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
21 הסף סף הסף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
22 ללכת הלך ללכת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
23 רגוע רגוע רגוע adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
24 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רדום רדום רדום adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 כ כ כזקן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 זקן זקן כזקן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 ב ב במקדש preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 ה ה במקדש definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 המקדש מקדש במקדש noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

