0 ה ה העולם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 העולם עולם העולם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 כדור כדור כדור noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 ענקים ענק ענקים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה העשוי definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 העשוי עשה העשוי participle masculine singular absolute any unspecified  	O	null
5 מדרגות מדרגה מדרגות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 ו ו ושלבים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 שלבים שלב ושלבים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה האדם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 האדם אדם האדם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 יהפוך הפך יהפוך verb masculine singular unspecified 3 future  	O	null
2 עולמות עולם עולמות noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
5 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
6 רק... רק... רק... verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
7 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 ה ה הופ definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הוף הוף הופ noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 ) ) ) punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 למעלה למעלה למעלה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 ל ל להיות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 היות היות להיות noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
12 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תרדו ירד תרדו verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 future  	O	null
2 שם שם שם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 טר...ר...בום טר...ר...בום טר...ר...בום adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
5 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 תרדו ירד תרדו verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 future  	O	null
7 אל אל אלינו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
7 נו נו אלינו pronomial masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified 0 	O	null
8 קצת קצת קצת adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 טר...ר...בום טר...ר...בום טר...ר...בום adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
11 כי כי כי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 פה פה פה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 הרחק הרחק הרחק adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 מן מן מן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 ה ה השחקים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
15 השחקים שחק השחקים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
16 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 נמוך נמוך נמוך adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
18 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 אך...לא אך...לא אך...לא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
20 נופלים נפל נופלים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
21 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 טר...ר...בום. טר...ר...בום. טר...ר...בום. properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ה ה העולם definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 העולם עולם העולם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
2 עשוי עשוי עשוי modal masculine singular unspecified any unspecified  	O	null
3 חלקים חלק חלקים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 של של של shel-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 גבעות גבעה גבעות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 עמקים עמק עמקים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ו ו והרים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 הרים הר והרים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 אך אך אך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 ה ה האיש definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
11 האיש איש האיש noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
12 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 ל ל להר preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 ה ה להר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 ההר הר להר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
15 שואף שאף שואף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
16 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
17 הוא הוא הוא pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
18 חותר חתר חותר verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
19 על... על... על... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
20 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
21 ה ה הופ definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
21 הוף הוף הופ noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
22 ) ) ) punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
23 ענן ענן ענן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
24 לרחף ריחף לרחף verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
25 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תרדו ירד תרדו verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 future  	O	null
2 ש ש שם... relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 מ מ שם... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ... ... שם... punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בעולם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 עולם עולם בעולם noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 בני בן בני noun masculine plural construct unspecified unspecified  	O	null
2 אדם אדם אדם noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 רבבות רבבה רבבות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה הרוצים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הרוצים רצה הרוצים participle masculine plural absolute any unspecified  	O	null
5 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 רוצים רצה רוצים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
7 לעלות עלה לעלות verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
8 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 כדאי כדאי כדאי modal unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 להיות הוא להיות copula unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
11 כמו כמו כמו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 רבים רב רבים adjective masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
13 אם אם אם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 אפשר... אפשר... אפשר... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
15 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 ה ה הופ definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
16 הוף הוף הופ noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
17 ) ) ) punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
18 ל ל להיות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
18 היות היות להיות noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
19 אלוהים... אלוהים... אלוהים... verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
20 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
21 תרדו ירד תרדו verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 future  	O	null
22 ש ש שם... relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
22 מ מ שם... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
22 ... ... שם... punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

