0 הלכנו הלך הלכנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 לקנטר קנטר לקנטרה verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  
1 ה ה לקנטרה accusative-or-nominative feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 ראינו ראה ראינו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
3 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 זוהרה זוהרה זוהרה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 מיהרנו מיהר מיהרנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
6 ל ל לטירן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 טירן טירן לטירן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
7 מצאנו מצא מצאנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
8 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 סוזן סוזן סוזן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אך אך אך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ל ל לאיסמאיליה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 איסמאיל איסמאיל לאיסמאיליה noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
1 הם הם לאיסמאיליה possessive masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
2 ציפורה ציפורה ציפורה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 הגיעה הגיע הגיעה verb feminine singular unspecified 3 past  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ובסיבוב conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ב ב ובסיבוב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 סיבוב סיבוב ובסיבוב noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 ג'נין ג'נין ג'נין properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 ניגמר נגמר ניגמר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
3 כל כול כל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה הבנזין definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 הבנזין בנזין הבנזין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ומשום conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 משום משום ומשום conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כך כך כך pronoun unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 כך כך כך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 כך כך כך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 כן כן כן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ה ה החייל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 החייל חייל החייל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
10 מוכרח מוכרח מוכרח modal masculine singular unspecified any unspecified  	O	null
11 ללכת הלך ללכת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
12 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 ללכת הלך ללכת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
14 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כן כן כן noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הדרך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הדרך דרך הדרך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 כה כה כה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מושכת משך מושכת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 מושכת משך מושכת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו וכשעוברים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 כש כש וכשעוברים temporalSubConj unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 עוברים עבר וכשעוברים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
1 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הגבולות definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הגבולות גבול הגבולות noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 מ מ מיד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 יד יד מיד noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 רגלי רגל רגלינו noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
4 נו נו רגלינו possessive masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified 0 	O	null
5 איילות אייל איילות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הלכנו הלך הלכנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 לקונטילה לקונטילה לקונטילה verb masculine-and-feminine plural unspecified 2 imperative  	O	null
2 מוצאים מצא מוצאים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
3 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מי מי מי interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 גילה גילה גילה properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ב ב בדרך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 דרך דרך בדרך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ש ש שעפת relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 עפת עף שעפת verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
5 מצאנו מצא מצאנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
6 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 עינת עינת עינת properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בכביש preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 כביש כביש בכביש noun masculine singular construct unspecified unspecified  	I_LOC	null
1 אבו אבו אבו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 עגלה עגלה עגלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 נאמר נאמר נאמר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 שלום שלום שלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ל ל לאלה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 אלה אל לאלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 הר הר הר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
3 גריזים גריזים גריזים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
4 מצאנו מצא מצאנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
5 שני CARD2 שני numeral masculine dual construct unspecified unspecified  	O	null
6 עיזים עיזים עיזים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ו ו ומשום conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 משום משום ומשום conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כך כך כך pronoun unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 כך כך כך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 כ כ כך... adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 כ כ כך... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 ... ... כך... punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 חזרנו חזר חזרנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	I_LOC	null
1 ל ל לעפולה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 עפולה עפולה לעפולה properName feminine singular unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ל ל לנשק preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 נשק נשק לנשק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 שולה שולה שולה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ב ב בחבל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 חבל חבל בחבל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 עדולם עדולם עדולם properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 חיבקנו חיבק חיבקנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
3 את את את at-preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מרים מרים מרים properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 מיהרנו מיהר מיהרנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 ל ל למנרה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 מנרה מנרה למנרה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 לתת נתן לתת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
3 ליטוף ליטוף ליטוף noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ל ל לשרה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 ה ה לשרה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 השרה שר לשרה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מול מול מול preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 גנוסר גינוסר גנוסר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 חיכה חיכה חיכה verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 לנו לן לנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
5 רס"ר רס"ר רס"ר noun masculine-and-feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 ש ש שלא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 לא לא שלא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תשכח שכח תשכח verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 כך כך כך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 כך כך כך adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_ORG	null
6 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 ש ש שהחייל relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 ה ה שהחייל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 החייל חייל שהחייל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 מוכרח מוכרח מוכרח modal masculine singular unspecified any unspecified  	O	null
9 ללכת הלך ללכת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
10 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כן כן כן noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הדרך definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הדרך דרך הדרך noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 כה כה כה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מושכת משך מושכת verb feminine singular unspecified any beinoni  	O	null
5 ו ו וכששומעים conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 כש כש וכששומעים temporalSubConj unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 שומעים שמע וכששומעים participle masculine plural absolute any unspecified  	O	null
6 אנו הוא אנו pronoun masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified  	O	null
7 קללות קללה קללות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
8 מ מ מיד preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 יד יד מיד noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
9 רגלי רגל רגלינו noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
9 נו נו רגלינו possessive masculine-and-feminine plural unspecified 1 unspecified 0 	O	null
10 איילות אייל איילות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

