0 ב ב במשלט preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 משלט משלט במשלט noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 רוח רוח רוח noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 לילה לילה לילה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 קל קל קל adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 מלטף ליטף מלטף verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
6 ארץ ארץ ארץ noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
7 דיונות דיונה דיונות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
8 חמה חם חמה adjective feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 נכון נכון נכון adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ש ש שאמרת relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 אמרת אמר שאמרת verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
3 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 שלום שלום שלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 אם אם אם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
10 שלום שלום שלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 חבוב חבוב חבוב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
13 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
14 אז אז אז conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 זאת זאת זאת pronoun feminine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
17 מלחמה מלחמה מלחמה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
18 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הן הן הן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 ש ש שאם relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 אם אם שאם conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אוהבים אהב אוהבים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אז אז אז conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 כותבים כתב כותבים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
8 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 אך אך אך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 ליבי ליבי ליבי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
11 מתאפק התאפק מתאפק verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
12 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
13 ו ו ומצפה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
13 מצפה ציפה ומצפה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
14 : : : punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
15 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
16 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
17 מכתבים מכתב מכתבים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
18 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
19 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
20 רוץ רוץ רוצב noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
20 י י רוצב possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
21 מכתבים מכתב מכתבים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
22 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רוצה רצה רוצה verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
1 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 בעל בעל בעל noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 פה פה פה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו ופה conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 פה פה ופה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 אל אל אל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 פה... פה... פה... verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null

0 ב ב בשערך preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 שער שער בשערך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ך ך בשערך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
1 משתובב משתובב משתובב verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
2 תלתל תלתל תלתל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 כתבת כתב כתבת verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
2 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 שנים שנה שנים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 עשר CARD10 עשר numeral feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 יום יום יום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 נכון נכון נכון adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ש ש שהטנק relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 ה ה שהטנק definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הטנק טנק שהטנק noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 משוריין משוריין משוריין adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 געגועים געגוע געגועים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
8 כדורים כדור כדורים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 חודרי חדר חודרי participle masculine plural construct any unspecified  	I_ORG	null
10 ש ש שיריון... relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
10 יריון... יריון... שיריון... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	I_ORG	null

0 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
1 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 לי... לי... לי... verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null

0 ב ב בעמדות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 עמדות עמדה בעמדות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
1 כבר כבר כבר adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 נוצץ נצץ נוצץ verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
3 ה ה הטל definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 הטל טל הטל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 כ כ כדמעות preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 דמעות דמעה כדמעות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 מדים מד מדים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
8 ו ו וחגור conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
8 חגור חגור וחגור properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
9 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 נכון נכון נכון adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ש ש שרצית relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 רצית רצה שרצית verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null
3 לצאת יצא לצאת verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
4 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ש ש שלא relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 לא לא שלא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 תשכח שכח תשכח verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
8 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ש ש שהבטחת relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 הבטחת הבטחה שהבטחת noun feminine singular construct unspecified unspecified  	O	null
10 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
10 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
11 לחזור... לחזור... לחזור... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
1 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 לי... לי... לי... verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null

0 אל אל אל negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תכתוב כתב תכתוב verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
2 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אל אל אל negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 תכתוב כתב תכתוב verb feminine singular unspecified 3 future  	O	null
2 ל ל לי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  
2 י י לי pronomial masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
3 כלל כלל כלל adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 מיכתבים מיכתבים מיכתבים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
5 מן מן מן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ה ה הקרב definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 הקרב קרב הקרב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ה ה הסוער definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הסוער סוער הסוער adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
1 נכון נכון נכון adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ש ש שכתבך relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 כתב כתב שכתבך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
2 ך ך שכתבך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
3 כתב כתב כתב verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
4 נפלא נפלא נפלא adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 - - - punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 נשיקות נשיקה נשיקותיך noun feminine plural absolute unspecified unspecified  
7 ך ך נשיקותיך possessive feminine singular unspecified 2 unspecified 0 	O	null
8 נפלאות נפלא נפלאות adjective feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
9 הרבה הרבה הרבה adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 יותר... יותר... יותר... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

0 הם הוא הם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
1 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
2 לי... לי... לי... properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 ( ( ( punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אבל אבל אבל conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 בעצם בעצם בעצם adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 זה זה זה pronoun masculine singular unspecified 3 unspecified  	O	null
10 חשוב חשוב חשוב adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
11 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
12 ש ש שהם relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 הם הוא שהם pronoun masculine plural unspecified 3 unspecified  	O	null
13 אומרים אמר אומרים verb masculine plural unspecified any beinoni  	O	null
14 ? ? ? punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 .. .. .. punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 ) ) ) punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

