תרגיש עצמך כמו לורד
תרגיש עצמך כמו בבית שם
רצינו אותך כל כך
ברור שלנו אתה שייך

תרגיש עצמך בטוב
תרגיש עצמך כמו תרנגול בלול
אין לנו הרבה לזלול
לא איכפת כי שם משחקים בחול

אך אם יבוא פתאום מיום היום כמו עב גדול
עם רעב גדול מה יש
אז יימצא תמיד מישהו שישלם
למה זה אתה חושש?

תרגיש עצמך שייך
שמע אתה מפקפק, אולם
אך אין שיקול אחד נוסף פרטי וכך
תרגיש עצמך כמו כולם.

תרגיש עצמך בטוב
תרגיש עצמך כמו תרנגול בלול
אין לנו הרבה לזלול
לא איכפת כי שם משחקים בחול.

איש לא יאמר לך זה אסור וזה מותר
יש לכל דייג כוס תה
אז רק אומר לך להפגין זריזות ביד
זה הבוס שהוא נותן

תרגיש עצמך שייך...

