רוצה לעוף איתך רחוק
משם אל עבר השחקים
אל תוך עולם קסום מואר
בין מיליונים של צבעים
לזעוק לאור בלי תעופה
בלי משיכה לאדמה...

אם רק תרצי אצלול איתך
למעמקי האגמים
באיזה שקט הם שוחים
למים מתמכרים
בשמיים לא מביטים
לא יודעים ת'כוכבים

כשהשמיים לי פתוחים, אז אנשים נהיים יפים
איך שאני אוהב אותך, שיישאר שלא יברח...

אל תפחדי אהובתי
אעטוף אותך ענן לבן
אקח אותך למחוזות
בהם עוד לא זרם הים
האנשים שם רק נותנים ולא מתלוננים...

כשהשמיים לי פתוחים, אז אנשים נהיים יפים,
איך שאני אוהב אותך, שיישאר שלא ייברח...
כשהשמיים לי פתוחים, אז אנשים נהיים יפים,
איך שאני אוהב אותך, שיישאר שלא ייברח...

