כי לעולם בשבילך אני מוכן
אני תמיד אגן עלייך כל הזמן
זה משמיים מכוון
כי לעולם בשבילך אני מוכן
אני תמיד אגן עלייך כל הזמן
האל יעיד איתי גם כאן.

רוצה לומר לך רק מילה שמלאה ברגש חם
רוצה לתת לך אהבה שתיסחף כמו הים
את ליבי ואת ליבך אל מקום שבו נלך
ונאהב לעולם.

ואת תבואי ותאמרי שאני הכי אוהב
כמו חיבור של נשמות את נמצאת
אצלי בלב לא אתן לך אף פעם
להילחם על אהבה שלא שווה את הכאב.

כי לעולם בשבילך...

ביום בו ראיתי את דמותך ליבי חדל לפעום
וכשאחזתי בידיך העולם עצר פיתאום
ועכשיו את כאן איתי אוהבת רק אותי
איך התגשם לי החלום.

כי לעולם בשבילך...

