אוהב אותך גם יפלו שמיים
אוהב אותך כמו אדמה למים
אוהב אותך היום, אוהב אותך מחר
אוהב אוהב ולא נשבר.

אוהב אותך כמו שמש במרום
אוהב אותך כמו לילה לחלום
אוהב אותך בחום, אוהב אותך מלב
אוהב אותך, כן הכאב.

בי נשבעתי אהובתי
כל עוד נשמה באפי
אוהב אותך לעד
לא אשאירך לבד
שלך אני עד יום מותי.

בי נשבעתי אהוב שלי
כל עוד נשמה באפי
אוהב אותך לעד
לא אשאירך לבד
שלך אני עד יום מותי.

אוהב אותך כמו שיר למנגינה
אוהב אותך כמו גוף לנשמה
אוהב אותך בליל, אוהב ולא חדל
באהבה עצמי כובל.

אוהב אותך כמו פרפר לפרח
אוהב אותך עת יעלה ירח
אוהב אותך כמו ים, אתה לי העולם
אוהב אותך עד לב נדם.

בי נשבעתי אהובתי...

