אנא ענה לי אלוהיי לתפילותיי
אנא ענה לי אלוהיי על מישאלותיי
המילים בפי כבדות, שרה בקול רועם
אשיר לך עד שתשמע קולי

שלח ברכתך כזרם המים
עוד לגימה תביא את התיקווה

בשירת התיקווה ננצור זיכרונות לעד
נזעק ביחד לבורא עולם
בשירת התקווה ננצור זיכרונות לעד
נתאחד ונשיר הללויה.

אשא עיניי אל מרומיי שמים
שוב אצעק בתפילה
מחפשת קרן אור שתעזור
פורשת ידיים למרום
כי מציון תצא תורה
אנא אלי  הושיענה, אנא אלי הצליחנה.

בשירת התקווה ננצור הזיכרונות לעד
נזעק ביחד לבורא עולם
בשירת התקווה ננצור זכרונות לעד
נתאחד ונשיר הללויה.

