0 חוף חוף חוף noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 שקט שקט שקט noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 מפרש מפרש מפרש noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 קט קט קט adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 בכי בכי בכי noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 רועד רעד רועד verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
7 לוחש לחש לוחש verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
8 בלאט בלאט בלאט adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 ב ב בוא... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 וא... וא... בוא... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

0 אור אור אור noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 רחום רחום רחום adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו והד conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הד הד והד noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 חלום חלום חלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 גל גל גל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 בלי בלי בלי preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 קול קול קול noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 רוד רדה רודם participle masculine singular unspecified any unspecified  
8 ם ם רודם possessive masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	I_ORG	null
9 ב ב בתכול preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
9 תכול תכול בתכול adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	I_ORG	null
10 פה... פה... פה... verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null

0 בא בא בא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 ספן ספן ספן noun masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
2 ברוך ברוך ברוך properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 אלוה אלוה אלוה noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו ועגן conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 עגן עגן ועגן verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 מצא מצא מצא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
6 מרגוע מרגוע מרגוע noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 ב ב בו... preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 ו... ו... בו... adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null

