‎מחפש סיבה לשנות
‎להרוס ואחר כך לבנות
‎מנסה לחשוב מחדש
מה יהיה בסוף?

‎אם שמאלה זה קצת קיצוני
‎וימינה, זה לא הגיוני
‎במרכז המצב בינוני
‎אין מה לעשות.

‎ואז את אומרת "תפסיק כבר אולי
‎ולחץ הדם מתעופף מעלי, אני נלחץ
‎ואז את אומרת "תמיד יש מחר
‎תפסיק לעשן, זה עוד לא מאוחר"
‎מצית עוד אחת.

‎יום ראשון מחפש חברים
‎יום שני מסתובב עם זרים
‎כבר סוף שבוע, אני לא מבין
‎אין מה לעשות.

‎לבזבז ת'זמן, נו באמת
‎עוד כוס בירה ואז שוב לצאת
‎כי אני מומחה בלדחות
‎ככה זה לחיות.

‎העניין ממש לא פטור
‎אני נשאר במצב של קיטור,
כל היום מסתובב סביב עצמי‫,‬
מסתובב סביב עצמי.

