0 חשבנו חשב חשבנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 מה מה מה interrogative unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 כדאי כדאי כדאי modal unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 לשיר שר לשיר verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
4 ביחד ביחד ביחד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 קהל קהל קהל noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 משהו משהו משהו noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
1 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 מסובך מסובך מסובך adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 אולי אולי אולי adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 אפילו אפילו אפילו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 קל קל קל adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 חרשנו חרש חרשנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 אלף ORD-CARD1000 אלף numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 מנגינות מנגינה מנגינות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו ואלף conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 אלף ORD-CARD1000 ואלף numeral masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
4 הימנונים המנון הימנונים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
5 ו ו ובסוף conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
5 בסוף בסוף ובסוף adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 מצאנו מצא מצאנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
7 מנגינה מנגינה מנגינה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 אך אך אך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 אין אין אין negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 לנו לן לנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
11 מילים מילה מילים noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
12 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 או או או conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 או... או... או... verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null

0 חשבנו חשב חשבנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	I_LOC	null
1 שיר שיר שיר noun masculine singular construct unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 מולדת מולדת מולדת properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
3 או או או conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 פזמון פזמון פזמון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 לשנות שנה לשנות verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
6 שלושים ORD-CARD30 שלושים numeral masculine-and-feminine plural construct unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 או או או conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 איזה איזה איזה quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
2 שיר שיר שיר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 על על על preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 ה ה השלום definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 השלום שלום השלום noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
5 מוקדש הוקדש מוקדש verb masculine singular unspecified any beinoni  	O	null
6 ל ל לחיילים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 חיילים חייל לחיילים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אך אך אך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 מ מ מכל preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
1 כל כול מכל quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה הסימפוזיונים definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 הסימפוזיונים סימפוזיון הסימפוזיונים noun masculine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
3 לא לא לא negation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 יצא יצא יצא verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 לנו לן לנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
6 דבר דבר דבר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
8 כי כי כי conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
9 בסוף בסוף בסוף adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 תמיד תמיד תמיד adverb unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
11 חזרנו חזר חזרנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
12 ל ל לאותו preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
12 אותו אותו לאותו quantifier unspecified unspecified construct unspecified unspecified  	O	null
13 פזמון פזמון פזמון noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
14 מוזר מוזר מוזר adjective masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
15 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 או או או conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 או... או... או... verb masculine-and-feminine singular unspecified 1 future  	O	null

0 הגיע הגיע הגיע verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
1 זמן זמן זמן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
2 לסגור סגר לסגור verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
3 ענין עניין ענין noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 ו ו ואין conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
4 אין יש ואין existential unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 לנו לן לנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
6 ברירה ברירה ברירה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 נתקענו נתקע נתקענו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ה ה השיר definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 השיר שיר השיר noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
3 כמו כמו כמו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 חתן חיתן חתן verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
5 עם עם עם preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 ה ה הכלה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 הכלה כלה הכלה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
7 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עשינו עשה עשינו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
1 שמיניות שמינייה שמיניות noun feminine plural absolute unspecified unspecified  	O	null
2 ו ו והתפתלנו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
2 התפתלנו התפתל והתפתלנו verb masculine-and-feminine plural unspecified 1 past  	O	null
3 מ מ מכאב preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 כאב כאב מכאב noun masculine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 אך אך אך conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 כש כש כשנכנסים temporalSubConj unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
6 נכנסים נכנס כשנכנסים participle masculine plural absolute any unspecified  	O	null
7 ל ל לבעיה preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 ה ה לבעיה definiteArticle unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
7 הבעיה בעיה לבעיה noun feminine singular absolute unspecified unspecified  	O	null
8 נותר נותר נותר verb masculine singular unspecified 3 past  	O	null
9 רק רק רק conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
10 לצפצף צפצף לצפצף verb unspecified unspecified unspecified unspecified infinitive  	O	null
11 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
1 או או או conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 אה אה אה interjection unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 הו... הו... הו... verb feminine singular unspecified 2 past  	O	null

