אם זה בספטמבר או ביולי או במאי,
אם לאור היום או אם בלילה בחשאי.
אם זה באביב, בבוא הקיץ או הסתיו,
אם זה כבר חלף או אם זה רק יבוא עכשיו,
אם זה בחצות או אם בבוקר עד,
אם זה מישהו, זה רק אתה, אתה בלבד.

כל חודש לי אותך מזכיר,
כל חום של כפר או כפור של עיר,
וכל אדם עובר ברחוב,
אותך תמיד מזכיר לטוב,
תמיד תלך ללא סימן,
תמיד תופיע לא בזמן.

אם זה בספטמבר או ביולי...

אך יום אחד הרי תחזור,
מתי ואיך מבלי לאמור,
ולא תרצה ללכת כלל
כי אם תרצה כבר לא תוכל.
כי בידך אחזיק אז שוב,
מתי יהיה זה לא חשוב.

אם זה בספטמבר או ביולי או במאי,
אם לאור היום או בלילה בחשאי...

