אני רואה אותך כמו מרחוק
ליבי חווה איתך חיוך וצחוק
אבל כמעט יוצא מדעתי
מתי אוכל לומר שאת שלי?
תפתחי דלתות אל נפשך
תפתחי את ליבך

רואה, הוא לא נותן לך שום דבר
רואה, איך שום דבר אינו נפתר
אני רוצה לגרום לך רק שמחה
תתני לדמעות קצת מנוחה

תפתחי דלתות אל נפשך
תפתחי את ליבך

תני לי לדעת לחבק אותך
תני לי ואז תדעי אני שלך
תני לי וכל עוד אאמין שתרצי -
אשמור את ליבי

וותר, זה כל מה שכולם אומרים
תחזור לאדמה מהעננים
אבל הראש חלש הוא מהלב
חייב לומר לך שאני אוהב!
תפתחי דלתות אל נפשך
תפתחי את ליבך

תני לי לדעת לחבק אותך...

