0 ב ב בֵּן preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
0 ֵּ ֵּ בֵּן noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ם ם בֵּן possessive masculine plural unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 לו לו לו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 ּ ּ ּ punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 הָיָה הָיָה הָיָה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 לִי לִי לִי verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
5 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יֶלֶד יֶלֶד יֶלֶד properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 קָטָן קָטָן קָטָן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ש ש שְׁחֹר relativizer/subordinatingConjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ְׁחֹר ְׁחֹר שְׁחֹר adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 תַּלְתַּלִים תַּלְתַּלִים תַּלְתַּלִים preposition unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 וְנָבוֹן וְנָבוֹן וְנָבוֹן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 לֶאֱחֹז לֶאֱחֹז לֶאֱחֹז properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 בְּיָדו בְּיָדו בְּיָדו properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 ֹ ֹ ֹ punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ו ו וְלִפְסֹע conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified 0 
3 ְלִפְסֹע ְלִפְסֹע וְלִפְסֹע adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
4 ַ ַ ַ punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 לְאַט לְאַט לְאַט properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
6 בִּשְׁבִילֵי בִּשְׁבִילֵי בִּשְׁבִילֵי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
7 הַגָּן הַגָּן הַגָּן verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
8 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 יֶלֶד יֶלֶד יֶלֶד properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 קָטָן קָטָן קָטָן properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 אוּרִי אוּרִי אוּרִי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 אֶקְרָא אֶקְרָא אֶקְרָא properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 לו לו לו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ֹ ֹ ֹ punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 , , , punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 אוּרִי אוּרִי אוּרִי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
6 שֶׁלִּי שֶׁלִּי שֶׁלִּי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
7 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רַ רַ רַך noun masculine singular absolute unspecified unspecified  
0 ה ה רַך possessive feminine singular unspecified 3 unspecified 0 	O	null
1 ְ ְ ְ punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
2 וְצָלוּל וְצָלוּל וְצָלוּל adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
3 הוּ הוּ הוּא noun masculine plural absolute unspecified unspecified  
3 י י הוּא possessive masculine-and-feminine singular unspecified 1 unspecified 0 	O	null
4 הַשֵּׁם הַשֵּׁם הַשֵּׁם properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
5 הַקָּצָר הַקָּצָר הַקָּצָר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
6 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 רְסִיס רְסִיס רְסִיס adjective masculine singular construct unspecified unspecified  	O	null
1 נְהָרָה נְהָרָה נְהָרָה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_LOC	null
2 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 לְיַלְדִּי לְיַלְדִּי לְיַלְדִּי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 הַשְּׁחַרְחַר הַשְּׁחַרְחַר הַשְּׁחַרְחַר properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 אוּרִי אוּרִי אוּרִי properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
5 " " " punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
6 – – – punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
7 אֶקְרָא אֶקְרָא אֶקְרָא verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
8 ! ! ! punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עוֹד עוֹד עוֹד properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 אֶתְמַרְמֵר אֶתְמַרְמֵר אֶתְמַרְמֵר verb masculine singular unspecified 2 imperative  	O	null
2 כְּרָחֵל כְּרָחֵל כְּרָחֵל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 הָאֵם הָאֵם הָאֵם properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עוֹד עוֹד עוֹד properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 אֶתְפַּלֵּל אֶתְפַּלֵּל אֶתְפַּלֵּל properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
2 כְּחַנָּה כְּחַנָּה כְּחַנָּה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
3 בְּשִׁילֹה בְּשִׁילֹה בְּשִׁילֹה properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

0 עוֹד עוֹד עוֹד properName unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	I_PERS	null
1 אֲחַכֶּה אֲחַכֶּה אֲחַכֶּה verb feminine singular unspecified 2 imperative  	O	null
2 לו לו לו conjunction unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
3 ֹ ֹ ֹ punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null
4 . . . punctuation unspecified unspecified unspecified unspecified unspecified  	O	null

